Домашнее задание по лекции 3.1. - Массивы одномерные
==
## Задача 1. Покупка товаров.
### Описание

Вы пишете программу, планирующую продуктовую корзину.  
У вас есть список доступных продуктов в одном массиве.
И соответствующая им цена в другом массиве.
Пользователь вводит номер продукта из первого списка и количество продуктов этого вида, который хотите купить. 
Программа добавляет стоимость продукта, умноженную на его количество в итоговую сумму продуктовой корзины. 
Действие повторяется до тех пор, пока пользователь не введет команду “end”.

### Реализация
1. И так у нас есть список доступных продуктов в одном массиве:
```  
String[] products = new String[]{"Хлеб", "Яблоки", "Молоко"}; 
```
и соответствующие цены в другом массиве:
```  
int[] prices = new int[]{100, 200, 300};
```
при запуске программы вывести продукты и цены на экран пользователя:
 ```
 System.out.println(Arrays.toString(products));
 System.out.println(Arrays.toString(prices));
```
2. Создать переменную, в которой сохранятся значения вводимые пользователем.
Допустим для номера продукта это переменная
 ```  int productNumber = 0;```

, для количества это переменная
```   int productCount = 0;```

По номеру нужно найти цену продукта в массиве цен. 
 ```
  int currentPrice = prices[productNumber];
 ```
3. Ввод данных нужно организовать используя цикл while. Для проверки на ввод end использовать inputString.equals("end"), оператор == со строками не работает

4. Надо вывести понятные пользователю приглашения на ввод требуемых данных.

5. Нужно привести введенное значение к числовому типу.
  Integer.parseInt(inputString);

6. Добавить проверку на ввод целостных чисел для номера продукта при помощи try{}catch{}. 
 ```
 try {
   int result = Integer.parseInt(inputString);
} catch (NumberFormatException e) {
   System.out.println("Введите целостное число");
}
 ```
7. Создать переменную, которая будет хранить в себе итоговою сумму. 
 ```  int sumProducts = 0;``` 
 К сумме переменной надо добавлять сумму желаемого товара, после каждого ввода. 

8. После того как пользователь введет `end`, программа выйдет из цикла и нужно вывести на экран итоговую сумму продуктовой корзины.

### Примеры
Продукты: Хлеб, Яблоки, Молоко.
Цены:  100, 200, 300
Пользователь вводит: 1,2,3,1, end.
Вывод: 500

## Задача 2. Сортировка массива вручную.
### Описание

Вы пишете программу анализа цен в интернете. Ваш анализатор получил “сырой” список товаров. Вам необходимо отсортировать этот список в порядке увеличения цен.

Массив на вход- массив объектов, типа “Продукт” с полями- “Имя, цена, описание”.

Массив на выход- отсортированный по возрастанию цены массив продуктов.

Нужно учесть: 

* массив на вход может быть очень большим, а значит алгоритм ручной сортировки должен быть эффективнее, чем “сортировка пузырьком”. 
* цены могут совпадать.


### Реализация
1. Создаем объект для продуктов. 
 ```
public class Product {
    private String name;
    private int price;
    private String description;

    public Product(int price, String name, String description) {
       this.name = name;
       this.price = price;
       this.description = description;
    }
    // getters and setters
 }
 ```
2. Пишем метод сортировки, который при входе получает список продуктов (массив объектов, типа “Продукт”).
```
mySort(List<Prodcut> productList)
```
3. Пишем алгоритм сортировки. 
Можно выбрать один из известных алгоритмов, например:

``` Merge Sort, Quick Sort ```

или создать самому.
Просмотрите все возможные алгоритмы сортировки, выберите один из них. 
Напишите метод ```mySort(List<Prodcut> productList)``` по выбранному алгоритму.

### Дополнительно 

Изучите  готовые решения от Java. Будет полезно узнать, какой алгоритм сортировки использует Java и почему.  Для практики примените Comparator и передайте массив вместе с компаратором методу сортировки (так же можно использовать Comparable интерфейс в классе).
  
  Полезные ссылки:
	[Comparator](https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/util/Comparator.html),
	[Arrays.sort](https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/util/Arrays.html#sort%28T%5B%5D,%20java.util.Comparator%29),
	[Comparable](https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/lang/Comparable.html).


## Инструкция по выполнению домашнего задания

1. Зарегистрируйтесь на сайте [Repl.IT](http://repl.it/).
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `Java`.
5. Код пишите в левой части окна, вместо строки `System.out.println("Hello world!");`.
6. Опирайтесь на принятый [стиль оформления кода](https://github.com/netology-code/codestyle/blob/master/java/README.md).
7. Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
8. После окончания работы нажмите кнопку **Share** и скопируйте ссылку из поля Share link.
9. В личном кабинете на сайте [netology.ru](http://netology.ru/) в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*

Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом "На переработке".

Любые вопросы по решению задач задавайте в группе на Facebook.
