# Домашнее задание к лекции 2.1 Структура класса
==

Любая программа в той или иной степени является отражением реальной предметной области. Ключевым навыком программиста является продумать и перенести характеристики объектов реального мира в объекты языка программирования. 

## Задача № 1

Представьте себе, что проектируете онлайн-читалку. Как вы думаете, какими объектами мы можем описать такое приложение? 

Одним из основных объектов этой предметной области являются книги, давайте создадим общий класс `Book` для них.

Прежде чем приступить к описанию класса нужно ответить на следующие вопросы:
1. Какие характеристики объекта книга из реального мира нужно перенести в `java class Book` (например: количество страниц)?
2. Решите, какой тип будет у каждого поля создаваемого класса.
3. Какие методы должны быть у созданного класса (например: сравнить две книги или вывести на печать)?
4. Выберите тип возвращаемых значений и входные параметры для этих методов.

После такой подготовки создайте класс: `Book.java` с выбранными полями и методами которые будут полезны в онлайн-читалке. Добавьте метод `toString()` для этого класса, который будет выводить название каждого поля и его значение через запятую.

## Задача № 2

Давайте создадим учетную запись пользователя онлайн библиотеки, авторизовавшись в которую пользователь сможет скачивать книги на свою читалку. 

1. Нужно создать класс пользователь - `User` с полями: интернет-почта, имя и фамилия (email, name, surname).
2. Создать класс автор - `Author` c полями:  имя, фамилия, год рождения, страна (name, surname, birthday, country).
3. Создать класс книгу - `Book` с полями: автор, количество страниц, год издания (author, pages, year).
4. Подумайте, как можно связать между собой эти классы (как классы зависит друг от друга) и используйте один класс в другом.
5. Создайте класс с именем `Homework-2.1.2` с методом `main`, при запуске которого должен создаваться объект класса `User`. Заполните все поля создаваемого объекта.
6. Создайте метод `toString` у класса `User` и выведите в консоль подробную информацию о пользователе (значения полей нужно разделить запятой). Какие книги он читает?

## Задача № 3

Давайте научимся считать сколько пользователей сейчас находится онлайн в нашей библиотеке, для этого нужно создать класс пользователь - `User` с полями: интернет-почта, имя и фамилия (email, name, surname).

Дополнительно добавим к этому классу статическое поле `totalOnline`, в котором будем подсчитывать сколько пользователей сейчас онлайн (не забудте продумать тип данных для этой переменной).
1. Нужно создать класс `Homework-2.1.3` с методом `main`, в котором создать три объекта класса `User`.
2. Заполнить все объекты класса `User` (например, именами знаменитостей).
3. Между созданием каждого объекта `User` вставить код который будет увеличивать статичекое поле `User.totalOnline` на единицу.
4. Вывести в консоль сколько пользователей онлайн (значение поля `User.totalOnline`).

---

***

## Инструкция по выполнению домашнего задания

1. Зарегистрируйтесь на сайте [Repl.IT](http://repl.it/).
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `Java`.
5. Код пишите в левой части окна, вместо строки `System.out.println("Hello world!");`.
6. Опирайтесь на принятый [стиль оформления кода](https://github.com/netology-code/codestyle/blob/master/java/README.md).
7. Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
8. После окончания работы нажмите кнопку **Share** и скопируйте ссылку из поля Share link.
9. В личном кабинете на сайте [netology.ru](http://netology.ru/) в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*
