Домашнее задание к занятию 4.1. InMemory-хранение данных - коллекции List
==

## Задача 1. Записная книга
### Описание
Мы уже делали записную книжку с описанием дел, но не сохраняли их в какую-то структуру данных. Списки дел можно хранить в 
массивах и списках. Массивы имеют фиксированную длину, и после того как массив создан, он не может расти или уменьшаться. 
ArrayList (одна из имплементаций списка) может менять свой размер во время исполнения программы, при этом необязательно указывать размерность при создании объекта. Кроме того, Вы без проблем можете вставить новый элемент в середину коллекции, а также спокойно удалить элемент из любого места. Поэтому очень удобно использовать List для ведения списка дел, ведь
часто бывает нужно добавить какие-то дела посередине дня или же удалить.

Необходимо реализовать программу, в которой пользователь вводит с консоли описание дел (одно дело - одна строка, затем Enter) в бесконечном цикле, пока не введет ключевое слово “end”. Программа сохраняет эти дела в списке “List” и после команды “end” выводит их в консоль.

### Процесс реализации

1. Используя `Scanner scanner = new Scanner(System.in)` и `scanner.nextLine()`, в бесконечном цикле последовательно получить 
названия дел или слово `end`. 
Перед каждым запросом на ввод нужно выводить сообщение `System.out.println("Введите название задачи (для завершения введите end)")`, чтобы пользователь понимал, что ему вводить.

2. Добавьте проверку, равно ли введенное значение условию для выхода из цикла - строке `end`.

3. Если не введено слово `end`, то сохраните введенное значение в переменную task типа String `String task = scanner.nextLine()` и добавьте его в список `list`.

4. Если введено слово `end`, то используя конструкцию `for (String task : list )`, выводим задачи в консоль. Можно также вывести и индекс, иcпользуя локальный счетчик.

### * Дополнительное задание: дополните программу выше функцией удаления. 

После вывода списка дел в консоль, программа дает пользователю возможность удалить из списка определенное дело по индексу. 
Это происходит в бесконечном цикле, пока пользователь не введет ключевое слово “Finish”.

### Процесс реализации

1. Используя `Scanner scanner = new Scanner(System.in)` и `scanner.nextLine()`, в бесконечном цикле получите 
   индекс дела, которое необходимо удалить, и сохранить это значение в переменную `String input = scanner.nextLine()`. 

2. Добавьте проверку, равно ли введенное значение условию для выхода из цикла - строке `Finish`.

3. Используя метод ArrayList `remove(int index)`, удалите дело из списка. Обратите внимание, что необходимо будет перевести String в int.

4. Если введено слово `Finish`, то, используя конструкцию `for (String task : list)`, выведите задачи в консоль вместе с индексом. Убедитесь, что дело корректно удалилось из списка и индексы были сдвинуты влево.

## Инструкция по выполнению домашнего задания

1. Зарегистрируйтесь на сайте [Repl.IT](http://repl.it/).
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `Java`.
5. Код пишите в левой части окна, вместо строки `System.out.println("Hello world!");`.
6. Опирайтесь на принятый [стиль оформления кода](https://github.com/netology-code/codestyle/blob/master/java/README.md).
7. Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
8. После окончания работы нажмите кнопку **Share** и скопируйте ссылку из поля Share link.
9. В личном кабинете на сайте [netology.ru](http://netology.ru/) в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*

Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом "На доработке".

Любые вопросы по решению задач задавайте в группе на Facebook.



