# Домашнее задание к занятию 1.4. Типы данных в Java: объекты
## Задача 1. Добавление новой задачи в TaskManager.

## Задача 1

### Описание
Мы продолжаем улучшать наш Task Manager для нашей любимой команды!
Напишем программу для упрощения ввода менеджером данных о задаче. При добавлении задачи менеджер Иван вводит следующий текст: "Добавить картинку на главный экран приветствия, задача начинается в 15 и заканчивается в 19" (минуты учитывать пока не будем). 
Нужно найти в этом тексте время (часы) после выражения "начинается в" и "заканчивается в" рассчитать разницу между ними, если результат вычисления будет отрицательным или равен нулю - завершаем выполнение программы и выводим сообщение: "Формат введенных данных неверный".  

### Функционал программы
1. Возможность ввода из консоли текста задачи и времени.
2. Распознование времени начала начали задачи и времени завершения задачи.
3. Рассчет времени на выполнение задачи и вывод на экран.

### Примеры
#### Пример 1
```
Введите название задачи и время на ее выполение:
"Добавить картинку на главный экран приветствия, задача начинается в 15 и заканчивается в 19" <нажмите enter>
"На задачу потребуется: 4 ч."
```
#### Пример 2
```
Введите название задачи и время на ее выполение:
"Изменить заголовок главного экрана, задача начинается в 11 и заканчивается в 8" <нажмите enter>
"Формат введенных данных неверный"
```

### Процесс реализации
1. Создадим новый repl.it, как написано в инструкции к выполнению домашней работы, и зададим название `homework1.4.1`.
2. В файле `Main.java` написан следующий код:
    ```
    class Main {
        public static void main(String[] args) {
            System.out.println("Hello world!");
        }
    }
    ``` 
    Весь код выполнения задачи нужно писать вместо `System.out.println("Hello world!");`, эту строку нужно удалить.
    ```
    public static void main(String[] args) {
        System.out.println("Hello world!"); //Код сюда
    }
    ```
3. Для начала нужно считать данные для разбора. Объявим в методе `main` ссылку на новый объект `Scanner scanner = new Scanner(System.in)` (где System.in - это стандартный поток ввода, в нашем случае console).
4. Для того чтобы прочитать значения, нужно вызвать у объекта `scanner.next()`, но так этот метод считывает каждое новое значение через пробел, лучше использовать другой метод этого класса - `scanner.nextLine()`, он считает всю строку целиком.
Сохраним результат его выполнения в переменную, которую назовем `input`. 
    ```
    public static void main(String[] args) throws Exception {
        Scanner scanner = new Scanner(System.in);
        String input = scanner.nextLine();
        //TODO
    }
    ```
5. Находим время начала задачи. Для этого в введенной пользователем строке нужно определить позицию начала выражения `начинается в`. Для определения вхождения нам поможет метод класса `String - indexOf`.
  - Определение позиции начала подстроки:
    ```
    int startPos = input.indexOf("начинается в");
    ```
  - Находим числа после этого выражения. Для этого используем метод класса String - substring(int beginIndex, int endIndex). Он принимает на вход начальную и конечную позиции для извлечения подстроки. Начальной позицией будет последний символ выражения "начинается в", а конечнный beginIndex + 3 символа (количество возможных символов часов с пробелами). 
    ```
    String startTimeString = input.substring(startPos + 12, startPos + 15);
    ```
  - Получаем строку `startTimeString`, в ней возможны пробелы. Для удаления начальных и конечных пробелов в Java у класса строк реализован метод `trim`.
    ```
    startTimeString = startTimeString.trim();
    ```
  - Последний шаг для нахождения часов - преобразовать их в числовой тип, например int. Воспользуемся методом `Integer.parse`, который принимает на вход число в виде строки и возвращает int.
    ```
    int startTime = Integer.parseInt(startTimeString);
    ```
3. На этом шаге нам нужно найти число `endTime`, для этого нужно повторить операции над `input` (все как в пункте 2), только искать время после подстроки "заканчивается в"
4. Рассчитываем количество между началои и завершением, если результат вычисления меньше нуля, выводим ошибку.
5. Выведем полученный результат в консоль.
6. Done! 
