# Домашнее задание к занятию 1.4 Типы данных в Java: объекты
## Задача 3. Проверка формулы.

### Описание
Поговорим о математике. Чем старше мы становились, тем сложней формулы, которые нам приходилось и приходится использовать. Подобная задача иногда встречается на собеседованиях, звучит она так: 
На вход методу приходит формула, нужно ее разобрать и проверить, все ли открытые скобки в ней закрыты и нет ли закрытых или открытых скобок, которые находятся не на своем месте (например, `5*)(3+5())`). Если есть лишние скобки - возвращаем false, если лишних скобок нет - true.

### Функционал программы
1. Возможность ввода из консоли любого текста.
2. Проверка что ввели не пустую строку.
3. Проверка корректности формулы.

### Примеры
#### Пример 1
"Введите формулу:"
"(a+b)*c" <нажмите enter>
"Формула корректна"
#### Пример 2
"Введите формулу:"
"(a+b))*c" <нажмите enter>
"Формула некорректна"

### Процесс реализации
Прежде чем приступать к реализации, нужно продумать алгоритм. Советую вам для начала попробовать решить задачу на бумаге. 
Решить можно следующим образом: считываем каждый символ и увеличиваем специально отведенную для этого переменную (назовем ее "счетчик"), если это открывающая скобка, и уменьшаем переменную, если это закрывающая скобка. 
Формула будет верная, если после обхода всей строки наш счетчик будет равен нулю.

1. Создадим новый repl.it, как написано в инструкции к выполнению домашней работы, и зададим название `homework1.4.3`.
2. Считываем строку из консоли и сохраняем в переменную input.
3. Создадим метод `isFormulaValid` (методы, возвращающие тип boolean, принято начинать не с get, а с is, как бы задавая вопрос). Возвращать он будет `true` или `false`, а входным параметром будет строка (формула, которую ввели). 
Метод должен находиться вне другого метода `main`, в котром мы запускаем программу. Сигнатура нового метода будет такая: `static void isValidFormat(String formula)`.
3. В методе `isFormulaValid` создадим переменную (счетчик) типа `int` и назовем ее `counter`. Она будет отвечать за подсчет открытых и закрытых скобок. Также явно укажем, что она равна нулю (`int counter = 0`).
4. Нам нужно перебрать всю строку. Нам известно, как взять длину строки. Метод `input.length()` вернет нам количество символов. На основе этих данных пишем цикл посимвольного обхода строки:

   ```
   for (int i = 0; i < input.length; i++) {
      //TODO
   }
   ```
5. Чтобы взять символ строки, нужно обратить к строке и вызвать метод `charAt`, который принимает на вход `index` символа (напомню, что индексы в строках и массивах начинаются с 0).
6. Вмеcто `//TODO` добавляем 

   ```
   char c = input.charAt(i);
   if (c == '(') {
       //если нашли открывающую скобку, увеличиваем счетик
       counter++;
   } else if (c == ')') {
       //если нашли закрывающую скобку, уменьшаем счетик
       counter--;
   }
   ```
   
7. Результатом выполнения нашего метода `isFormulaValid` будет сравнение counter c нулем. Можно записать как `return counter == 0`.
8. Осталось проверить и вызвать наш метод в методе `main`.

Примерная структура программы получится такая:
    
    ```
    import java.util.Scanner;
    class Main {
        public static void main(String[] args) {
            //1. Чтение из консоли
            //2. Вызов метода isFormulaValid
            //3. Вывод результата работы метода 
        }
    
        public static boolean isFormulaValid (String input) {
            //TODO  
        }
    }
    ```
 
