# Домашнее задание к занятию "Одномерные массивы"

## Цель задания

1. Научиться работать с наборами данных в Java с помощью массивов

------

## Инструкция к заданию

1. Для каждой задачи создайте отдельный реплит, если об обратном не сказано в условии
1. Саму программу вы пишете в IDEA, реплит используется только для сдачи кода
3. В окне редактора IDEA наберите программный код, решающий поставленную задачу
5. Загружаете файлы из папки src проекта в реплит
6. Отправьте выполненную работу на проверку в личном кабинете Нетологии

------

## Материалы, которые пригодятся для выполнения задания

1. [Как поделиться реплитом для проверки?](https://github.com/netology-code/java2-homeworks/blob/main/QA_ReplitShare.md)
2. [Как автоотформатировать код?](https://github.com/netology-code/java2-homeworks/blob/main/QA_Format.md)
3. [Как залить проект из идеи в реплит?](https://github.com/netology-code/java2-homeworks/blob/main/QA_ReplitUpload.md)

------

## Задание 1 (обязательное)

Вы пишете программу, планирующую продуктовую корзину.  
У вас есть список доступных продуктов в одном массиве и соответствующая им цена в другом массиве.
Пользователь на повторе вводит номер продукта из первого списка и количество продуктов этого вида, которое хочет купить. 
Программа добавляет указанное количество выбранного продукта в итоговую продуктовую корзину. 
Действие повторяется до тех пор, пока пользователь не введет команду "end".
Только после этого выводится вся корзина выбранных товаров и итоговая сумма.
Должна быть возможность ввода пользователем **одной строкой** номера продукта и количества для добавления в корзину.
Пользователь может добавлять несколько раз один и тот же товар в корзину, в этом случае он должен суммироваться).

### Пример работы
```
Список возможных товаров для покупки
1. Молоко 50 руб/шт
2. Хлеб 14 руб/шт
3. Гречневая крупа 80 руб/шт
Выберите товар и количество или введите `end`
1 10 <enter>
Выберите товар и количество или введите `end`
3 1 <enter>
Выберите товар и количество или введите `end`
end <enter>
Ваша корзина:
Молоко 10 шт 50 руб/шт 500 руб в сумме
Гречневая крупа 1 шт 80 руб/шт 80 руб в сумме
Итого 580 руб
```

### Подсказки
Итак, у нас есть список доступных продуктов в одном массиве:
```java
String[] products = {"Хлеб", "Яблоки", "Молоко"}; 
```
и соответствующие цены в другом массиве:
```java
int[] prices = {100, 200, 300};
```

При запуске программы необходимо вывести продукты и цены на экран пользователя:
```java
 for (int i = 0; i < products.length; i++) {
   ???
 }
```

Нам надо придумать где и как будем хранить информацию о выбранных товарах. Мы предлагаем вам следующий вариант: заведите массив, где в каждой ячейке будет храниться выбранное пользователем количество того товара, чей номер совпадает с номером ячейки.

Дальше заводим цикл `while (true)`. В нём нужно создать переменные, в которых сохраняются значения, вводимые пользователем. Допустим, что:

* для номера продукта — это переменная: ```int productNumber = 0;```
* для количества это — переменная: ```int productCount = 0;```
* по номеру, например, можно найти цену продукта в массиве цен: `int currentPrice = prices[productNumber];`

Для проверки на ввод `end` использовать `inputString.equals("end")`, оператор `==` со строками не работает.

Напомним, что для приведения текста в числовой тип можно использовать `Integer.parseInt(inputString)`.

Для подсчёта итоговой суммы чека заведите до цикла переменную `int sumProducts = 0;` и обновляйте её в соответствии с тем, что вводит пользователь. 

После того как пользователь введет `end`, программа выйдет из цикла. На экран нужно вывести корзину и итоговую сумму продуктовой корзины.

------

## Правила приема работы

Прикреплена ссылка на реплит с решением задачи.

------

## Критерии оценки

1. Программа запускается и отрабатывает без ошибок
2. Программа соответствует всем требованиям из условия задачи
3. Программа работает правильно на всех примерах из условия
4. Программный код отформатирован и соответствует пройденным требованиям к качеству кода
5. Программа спроектирована достаточно логично и правильно, не противоречит общепринятым в производстве практикам и традициям
6. При наличии недочётов, в зависимости от их серьёзности и количества, работа может быть отправлена на доработку или принята; решение принимается на основе экспертной оценки работы.
