# Домашнее задание к занятию "Структура класса"

## Цель задания

1. Спроектировать и создать свой собственный тип данных в Java
2. Закрепить понимание отличия статических от нестатических членов класса

------

## Инструкция по выполнению домашнего задания

В этом курсе рекомендуем вам использовать среду разработки Giga IDE и систему контроля версий GitVerse/GitHub:

- [инструкция по установке Giga IDE](https://gitverse.ru/netology/Instructions/content/master/GigaIDE/installation.md).
- [загрузка файлов на GitVerse](https://netospace.ru/drive/d/s/11xdm1agxRe2dwMDGrLExhoukySBNewg/91RB2G9FteFqXCvbnoGY3Jp-09EyPCaR-cL1AP0IoBAw).
  
В Giga IDE создавайте проекты и пишите код. В GitVerse/GitHub загружайте файлы.
Чтобы сдать задание на проверку, загрузите .java файл на GitVerse/GitHub и прикрепите ссылку в личном кабинете.

### Чтобы скачать/открыть файлы проекта:

- нажмите правой кнопкой мыши на файлы проекта в Giga IDE
- выберите "Открыть по адресу"
- нажмите на "Средство поиска"

Вы откроете папку с файлами проекта, которые можно приложить в личном кабинете или загрузить на GitHub или GitVerse.

------

## Задание 1 (обязательное)

Разработайте класс `Book`, объект которого содержит в себе следующую информацию:
* `title` - название книги;
* `releaseYear` - год выпуска;
* `author` - автор;
* `pages` - количество страниц.

И методы:
* `isBig()`, возвращающий ответ на вопрос, является ли книга большой; книгу считаем большой, если в ней больше 500 страниц (какой тип данных лучше всего подходит для ответа "да" или "нет"?);
* `matches(String word)`, возвращающий ответ на вопрос, содержится ли в описании книги (названии или в имени автора) переданное параметром слово (для этого используйте метод `contains`, который есть у объектов класса `String`); метод потенциально может использоваться для поиска по книгам в будущем (какой тип данных лучше всего подходит для ответа "да" или "нет"?);
* `estimatePrice()`, возвращающий оценку стоимости книги (целое число в рублях) по формуле 3 рубля за страницу, но не меньше 250 рублей.

У книги должен быть один конструктор, позволяющий заполнить все поля создаваемого объекта из одноимённых параметров.

Продемонстрируйте работоспособность созданного класса в `Main`.

------

## Задание 2 (НЕобязательное)

:warning: _Эта задача - усложнение первой задачи, поэтому делается в том же проекте. Как итог вы сдаёте один проект, в котором либо первая, либо вторая задача._

Добавьте класс `Author` с полями `name` (имя), `surname` (фамилия) и `rating` (рейтинг, целое число), которые задаются конструктором.

В класс книги теперь автор должен передаваться и храниться как объект класса `Author`. Метод `matches` должен проверять не только по имени автора, но и по фамилии. Цена книги теперь рассчитывается как 3 рубля за страницу, умноженное на квадратный корень из рейтинга, после чего округлённое вниз, но не меньше 250 рублей. Для вычисления квадратного корня воспользуйтесь командой `Math.sqrt`, округления вниз - `Math.floor` с приведением к целому числу - `(int) Math.floor(...)`.

------

## Критерии оценки

1. Программа запускается и отрабатывает без ошибок
2. Программа соответствует всем требованиям из условия задачи
3. Программа работает правильно на всех примерах из условия
4. Программный код отформатирован и соответствует пройденным требованиям к качеству кода
5. Программа спроектирована достаточно логично и правильно, не противоречит общепринятым в производстве практикам и традициям
6. Программа реализована только с использованием пройденных интсрументов и не содержит в себе побочного не упомянутого в условии функционала
7. При наличии недочётов, в зависимости от их серьёзности и количества, работа может быть отправлена на доработку или принята; решение принимается на основе экспертной оценки работы.
