# Домашнее задание к занятию "Исключения, Stacktrace"

## Цель задания

1. Вы попрактикуетесь инициировать ошибки исполнения через механизм исключений
2. Вы попрактикуетесь перехватывать ошибки исполнения, предотвращая аварийное завершение программы

------

## Инструкция к заданию

1. Для каждой задачи создайте отдельный реплит, если об обратном не сказано в условии
1. Саму программу вы пишете в IDEA, реплит используется только для сдачи кода
3. В окне редактора IDEA наберите программный код, решающий поставленную задачу
5. Загружаете файлы из папки src проекта в реплит
6. Отправьте выполненную работу на проверку в личном кабинете Нетологии

------

## Материалы, которые пригодятся для выполнения задания

1. [Как поделиться реплитом для проверки?](https://github.com/netology-code/java2-homeworks/blob/main/QA_ReplitShare.md)
2. [Как автоотформатировать код?](https://github.com/netology-code/java2-homeworks/blob/main/QA_Format.md)
3. [Как залить проект из идеи в реплит?](https://github.com/netology-code/java2-homeworks/blob/main/QA_ReplitUpload.md)

------

## Задание 1 (обязательное)

Нам предстоит написать класс `PasswordChecker`, объект которого умеет проверять надёжность пароля.

У этого класса должны быть методы-настройки:
* `setMinLength` - сеттер установки минимальной допустимой длинны пароля; если в сеттер передали недопустимое значение (отрицательное число), то должно выкинуться исключение `IllegalArgumentException` (=исключение недопустимого аргумента) с соответствующим сообщением
* `setMaxRepeats` - сеттер установки максимального допустимого количества повторений символа подряд; если в сеттер передали недопустимое значение (отрицательное число или 0), то должно выкинуться исключение `IllegalArgumentException` (=исключение недопустимого аргумента) с соответствующим сообщением

И метод проверки `boolean verify(String password)`, который проверяет переданный пароль на эти два критерия. Если пароль проходит - возвращает `true`, не проходит - `false`.
Если до вызова метода `verify` ни один из сеттеров не вызывался, то кидается исключение `IllegalStateException` (=исключение недопустимого состояния) с соответствующим сообщением.

В `main` спросите у пользователя настройки для чекера, создайте объект чекера и в бесконечном цикле (до ввода `end`) спрашивайте у пользователя пароли, которые затем проверяйте чекером и выводите на экран результат.
Если пользователь ввёл недопустимые настройки, то программа не должна вылетать с исключением - поймайте его, выведите на экран сообщение об ошибке и завершите программу.

### Пример работы программы:
```text
Введите мин. длинну пароля: 5
Введите макс. допустимое количество повторений символа подряд: 2

Введите пароль или end: pass
Не подходит!

Введите пароль или end: password
Подходит!

Введите пароль или end: end

Программа завершена
```

------

## Правила приема работы

Прикреплена ссылка на реплит с решением задачи.

------

## Критерии оценки

1. Программа запускается и отрабатывает без ошибок
2. Программа соответствует всем требованиям из условия задачи
3. Программа работает правильно на всех примерах из условия
4. Программный код отформатирован и соответствует пройденным требованиям к качеству кода
5. Программа спроектирована достаточно логично и правильно, не противоречит общепринятым в производстве практикам и традициям
6. При наличии недочётов, в зависимости от их серьёзности и количества, работа может быть отправлена на доработку или принята; решение принимается на основе экспертной оценки работы.
