# Домашнее задание к занятию "Введение в программирование на Java"

## Цель задания

1. Напишете первые программы на Java
2. На практике закрепите использование локальных переменных и команды вывода текста на экран

------

## Инструкция по выполнению домашнего задания

В этом курсе рекомендуем вам использовать среду разработки Giga IDE и систему контроля версий GitVerse или GitHub (если знакомы с этим инструментом или находитесь не на территории РФ):

- [инструкция по установке Giga IDE](https://gitverse.ru/netology/Instructions/content/master/GigaIDE/installation.md).
- [загрузка файлов на GitVerse](https://netospace.ru/drive/d/s/11xdm1agxRe2dwMDGrLExhoukySBNewg/91RB2G9FteFqXCvbnoGY3Jp-09EyPCaR-cL1AP0IoBAw)
- [загрузка файлов на GitHub](https://netospace.ru/drive/drive/d/s/127U73eMwa1mXJIqAcqNH6IpzVDuCWcs/gePawWrhKYzS87DinJ5NfuRitcKzdeMB-pragJ77JCww)
  
В Giga IDE создавайте проекты и пишите код. В GitVerse/GitHub загружайте файлы.
Чтобы сдать задание на проверку, загрузите .java файл на GitVerse/GitHub и прикрепите ссылку в личном кабинете.

### Чтобы скачать/открыть файлы проекта:

- нажмите правой кнопкой мыши на файлы проекта в Giga IDE
- выберите "Открыть по адресу"
- нажмите на "Средство поиска"

Вы откроете папку с файлами проекта, которые можно приложить в личном кабинете или загрузить на GitHub или GitVerse.

------

## Задание 1 (обязательное)

Напишите программу, которая при запуске выводит ваше имя и фамилию на латинице.

### Пример вывода программы

```text
Filipp Voronov
```

------

## Задание 2 (НЕобязательное)

Напишите программу, в которой заведены две целочисленные переменные:
1. `income` для хранения размера доходов
2. `spending` для хранения размера расходов

Программа должна выводить на экран сообщение о том, сколько денег осталось на счету. Не считайте в уме итоговую сумму, расчёт итоговой суммы должна производить сама программа.

### Пример вывода программы
При доходах в 44 тыс. и расходах в 30 тыс. вывод программы должен быть таким: 
```text
Итого (руб):
14000
```

------

## Критерии оценки

1. Программа запускается и отрабатывает без ошибок
2. Программа соответствует всем требованиям из условия задачи
3. Программа работает правильно на всех примерах из условия
4. Программный код соответствует пройденным требованиям к качеству кода
5. Программа спроектирована достаточно логично и правильно, не противоречит общепринятым в производстве практикам и традициям
6. Программа реализована только с использованием пройденных интсрументов и не содержит в себе побочного не упомянутого в условии функционала
7. При наличии недочётов, в зависимости от их серьёзности и количества, работа может быть отправлена на доработку или принята; решение принимается на основе экспертной оценки работы.
