# Домашнее задание к занятию "Коллекции List"

## Цель задания

1. Применить новый инструмент работы с наборами данных - списки

------

## Инструкция к заданию

1. Для каждой задачи создайте отдельный реплит, если об обратном не сказано в условии
1. Саму программу вы пишете в IDEA, реплит используется только для сдачи кода
3. В окне редактора IDEA наберите программный код, решающий поставленную задачу
5. Загружаете файлы из папки src проекта в реплит
6. Отправьте выполненную работу на проверку в личном кабинете Нетологии

------

## Материалы, которые пригодятся для выполнения задания

1. [Как поделиться реплитом для проверки?](https://github.com/netology-code/java2-homeworks/blob/main/QA_ReplitShare.md)
2. [Как автоотформатировать код?](https://github.com/netology-code/java2-homeworks/blob/main/QA_Format.md)
3. [Как залить проект из идеи в реплит?](https://github.com/netology-code/java2-homeworks/blob/main/QA_ReplitUpload.md)

------

## Задание 1 (обязательное)

Реализуйте программу, которая помогает пользователю управлять своим списком дел. Дела можно считать уникальными, т.е. без повторов.

Должны быть операции:
* добавления нового дела в список
* вывода всех дел с нумерацией
* удаления дела по его номеру (если нет дела с таким номером, об этом нужно написать пользователю)
* удаления дела по его точному тексту (если нет дела с таким текстом, об этом нужно написать пользователю)
* выход из программы

Пользователю на повторе должно предлагаться меню с операциями на выбор.
После каждой операции должен выводиться пронумерованный список всех дел.

### Пример работы программы

```text
Выберите операцию:
0. Выход из программы
1. Добавить дело
2. Показать дела
3. Удалить дело по номеру
4. Удалить дело по названию
Ваш выбор: 1

Введите название задачи: Сходить в магазин
Добавлено!
Ваш список дел:
1. Сходить в магазин

Выберите операцию:
0. Выход из программы
1. Добавить дело
2. Показать дела
3. Удалить дело по номеру
4. Удалить дело по названию
Ваш выбор: 1

Введите название задачи: Приготовить завтрак
Добавлено!
Ваш список дел:
1. Сходить в магазин
2. Приготовить завтрак

Выберите операцию:
0. Выход из программы
1. Добавить дело
2. Показать дела
3. Удалить дело по номеру
4. Удалить дело по названию
Ваш выбор: 1

Введите название задачи: Помочь соседу
Добавлено!
Ваш список дел:
1. Сходить в магазин
2. Приготовить завтрак
3. Помочь соседу

Выберите операцию:
0. Выход из программы
1. Добавить дело
2. Показать дела
3. Удалить дело по номеру
4. Удалить дело по названию
Ваш выбор: 3

Введите номер для удаления: 2
Удалено!
Ваш список дел:
1. Сходить в магазин
2. Помочь соседу

Выберите операцию:
0. Выход из программы
1. Добавить дело
2. Показать дела
3. Удалить дело по номеру
4. Удалить дело по названию
Ваш выбор: 4

Введите задачу для удаления: Сходить в магазин
Удалено!
Ваш список дел:
1. Помочь соседу
```

------

## Задание 2 (НЕобязательное)

:warning: _Эта задача - усложнение первой задачи, поэтому делается в том же реплите. Как итог вы сдаёте один реплит, в которой либо первая, либо вторая задача._

Добавьте операцию удаления по ключевому слову.
При такой операции пользователь вводит слово, а из списка удаляются все задачи, которые его содержат.

Напоминаем, что нельзя модифицировать коллекцию прямо во время её обхода циклом for-each или итератором.
Подумайте, как можно реализовать требуемый функционал и соблюсти это ограничение.
Обязательно проверьте работоспособность программы на примере удаления несколько задач одним вызовом этой операции, включая удаление подряд стоящих задач.

------

## Правила приема работы

Прикреплена только одна ссылка на один реплит с решением либо первой, либо второй задачи.

------

## Критерии оценки

1. Программа запускается и отрабатывает без ошибок
2. Программа соответствует всем требованиям из условия задачи
3. Программа работает правильно на всех примерах из условия
4. Программный код отформатирован и соответствует пройденным требованиям к качеству кода
5. Программа спроектирована достаточно логично и правильно, не противоречит общепринятым в производстве практикам и традициям
6. При наличии недочётов, в зависимости от их серьёзности и количества, работа может быть отправлена на доработку или принята; решение принимается на основе экспертной оценки работы.
