# Домашнее задание к занятию "Коллекции Treemap и TreeSet"

## Цель задания

1. На практике увидим отличия и, в зависимости от обстоятельств, приемущества TreeMap над HashMap
2. Потренируемся в написании компаратора, с помощью которого научим джаву сравнивать объекты по нашей логике

------

## Инструкция к заданию

1. Для каждой задачи создайте отдельный реплит, если об обратном не сказано в условии
1. Саму программу вы пишете в IDEA, реплит используется только для сдачи кода
3. В окне редактора IDEA наберите программный код, решающий поставленную задачу
5. Загружаете файлы из папки src проекта в реплит
6. Отправьте выполненную работу на проверку в личном кабинете Нетологии

------

## Материалы, которые пригодятся для выполнения задания

1. [Как поделиться реплитом для проверки?](https://github.com/netology-code/java2-homeworks/blob/main/QA_ReplitShare.md)
2. [Как автоотформатировать код?](https://github.com/netology-code/java2-homeworks/blob/main/QA_Format.md)
3. [Как залить проект из идеи в реплит?](https://github.com/netology-code/java2-homeworks/blob/main/QA_ReplitUpload.md)

------

## Задание 1 (обязательное)

Создайте класс `PhoneContacts`, который позволяет сделать следующие операции:
* `void createContact(String name, String phone)` - добавление нового контакта с указанным именем и телефоном;
* `void printContacts()` - вывод всех контактов на экран в лексикографическом порядке имён;
* `String findByPhone(String phone)` - поиск имени по номеру телефона (если отсутствует, то `null`);
* `String findByName(String name)` - поиск номера телефона по имени (если отсутствует, то `null`);

Продемонстрируйте работу этого класса в `main`.

## Задание 2 (НЕобязательное)

:warning: _Эта задача - усложнение первой задачи, поэтому делается в том же реплите. Как итог вы сдаёте один реплит, в которой либо первая, либо вторая задача._

:warning: _Эта задача повышенной сложности_

Добавьте в класс `PhoneContacts` конструктор, принимающий множество из важных имён.
Если же вызван конструктор без параметров, то в качестве такого множества должен браться набор из `папа`, `мама`, `жена`, `муж`, `брат`, `сестра` и `краш`.

Этот список должен влиять на порядок вывода всех контактов, т.е. на метод `printContacts`. 
Теперь, сначала должны выводиться контакты с важными именами (в любом порядке), только затем все остальные (в лексикографическом порядке).

Так как это требует изменения стандартной логики сравнения текстов в джаве, нужно написать свой класс, имплементирующий `Comparator<String>`.
Имплементируйте этот интерфейс так, чтобы он отображал новую логику сравнения.
Сам же компаратор нужно будет указать в конструкторе хранящей контакты тримапы.

------

## Правила приема работы

Прикреплена только одна ссылка на один реплит с решением либо первой, либо второй задачи.

------

## Критерии оценки

1. Программа запускается и отрабатывает без ошибок
2. Программа соответствует всем требованиям из условия задачи
3. Программа работает правильно на всех примерах из условия
4. Программный код отформатирован и соответствует пройденным требованиям к качеству кода
5. Программа спроектирована достаточно логично и правильно, не противоречит общепринятым в производстве практикам и традициям
6. При наличии недочётов, в зависимости от их серьёзности и количества, работа может быть отправлена на доработку или принята; решение принимается на основе экспертной оценки работы.
