# Домашние задания по курсу «Создаем первое Android-приложение» 

## Раздел 1. Основы Java

## Блок 1 Основы Java

1.1	Основы синтаксиса- структура программы условные операторы

1.2	Основы синтаксиса- функции и циклы

1.3	Типы данных в Java- примитивы

1.4	Типы данных в Java- объекты

## Блок 2 Основы ООП 

1.5	Основы ООП- структура класса

1.6	Основы ООП- модификаторы доступа, наследование

1.7	Основы ООП- полиморфизм

1.8	Основы ООП- абстракции и интерфейсы

## Блок 3 InMemory хранение данных — массивы

1.9	InMemory-хранение данных- массивы одномерные

1.10	InMemory-хранение данных- массивы многомерные

1.11	InMemory-хранение данных- коллекции List

1.12	InMemory-хранение данных- коллекции Queue

## Блок 4 InMemory хранение данных — коллекции

1.13	InMemory-хранение данных- коллеция HashSet

1.14	InMemory-хранение данных- коллеция HashMap

1.15	InMemory-хранение данных- коллеции TreeSet

1.16	InMemory-хранение данных- коллеции TreeMap

## Раздел 2. Android

## Блок 5 Структура проекта 

2.1	Структура проекта. Краткий обзор компонентов

2.2	Структура проекта. Краткий обзор компонентов. Приложение "Hello World"

## Блок 6 Android View 

2.3	Компоненты View. Иерархия Views

2.4	Компоненты ViewGroup. SharedPrefs

## Блок 7 Ресурсы и стили

2.5	Верстка графического интерфейса в Android. LinearLaout. RelativeLayout

2.6	Другие Виды Layouts

2.7	App resources, Config qualifier

2.8	Android styles

## Блок 8 Динамический интерфейс

2.9	Списки Android- базовые

2.10	Работа с конфигурируемым интерфейсом на примере списков. Классы Adapter, AdapterView

## Блок 9 Работа с файлами

2.11	Работа с файлами в Android- внешние файлы

2.12	Работа с файлами в Android- внутренние файлы

## Блок 10 Activity

2.13	Жизненный цикл, события в Activity ч.1

2.14	Жизненный цикл, события в Activity ч.2

## Блок 11 Intent

2.15	Переходы и действия в ОС-Android. Android Intents. Переход между экранами с передачей данных

2.16	Переходы и действия в ОС-Android. Android Intents. Системные функции Android
