# Домашнее задание к лекции 1.4	Типы данных в Java: объекты

## Задача № 1

И мы продолжаем улучшать наш Task Manager для нашей любимой команды!

Обычно источником данных для новой задачи в Task Manager является скопированный текст. Это безопасный способ ввода, т.к. данные предаются точно в соответствии с источником (например, номера телефонов или банковских карт из переписки лучше копировать). Но бывают и менее безопасные источники данных: ввод текста вручную, распознавание текста с изображения, расшифровка аудиозаписи.

В нашей задаче нам нужно научиться распознавать введенный вручную текст таким образом, чтобы мы могли его использовать для создания новых задач в приложении и не воспринимать как ошибку. Этот способ похож на тот, что используют в голосовых помощниках Алиса и Google Assistant, там тоже есть шаблоны введенных сообщений, которые программно разбираются.

А теперь сама задача: 
Менеджер Иван заводит задачу программисту и вводит в нашу программу следующий текст: Добавить картинку на главный экран приветствия, задача начинается в 15 и заканчивается в 19 (опустим минуты для этой задачи). 
Нам нужно найти в тексте, который ввел Иван время после слов "начинается в" и "заканчивается в", найти разницу между началом и завершением, перевести её в секуднды и вывести на экран, только вот если результат получится отрицательным нужно прервать выполнения программы (выбросить подходящий Exception).     

### Процесс реализации

1. Первым этапом напишем получение и разбор данных для услования "начинается в ..."
2. Объявним в методе `main` ссылку на новый объект `Scanner scanner = new Scanner(System.in)` (где System.in - это стандартный поток ввода в нашем случае console).
3. Для того чтобы прочитать значения нужно вызвать у объекта `scanner.next()`, сохраним его в переменную, которую назовем `start` получим следующее:
    ```
    public static void main(String[] args) throws Exception {
        Scanner scanner = new Scanner(System.in);
        String start = scanner.next();
        //TODO
    }
    ```
4. Объявим переменную примитивного типа `int startTime = 0`
5. Для того чтобы найти в строке start часы, можно воспользоваться методом класса String - replace(CharSequence target, CharSequence replacement) первым параметром он принимает последовательность символов для замены, вторым параметром символы на которые нужно заменить.
6. 
```java=
   start.replace("начинается в ", "");   
```

Давайте логически разделим нашу задачу (декомпозируем) на получение данных и их обработку. Получение мы оставим в методе `main`, а для их обработки создадим отдельный метод (пока еще можно называть функцией, но напомню в java все функции принадлежат какому-то классу, а у класса есть только поля и методы) назовем его - `parseTime`.

Этап получения данных:
1. Объявним в методе `main` ссылку на новый объект `Scanner scanner = new Scanner(System.in)` (где System.in - это стандартный поток ввода в нашем случае console).
2. Для того чтобы прочитать значения нужно вызвать у объекта `scanner.next()`, сохраним его в переменную, которую назовем `input` получим следующее:
    ```
    public static void main(String[] args) throws Exception {
        Scanner scanner = new Scanner(System.in);
        String input = scanner.next();
        //TODO
    }
    ```

Этап обработки данных:
1. Добавим новый метод в наш класс, который как договорились раньше назовем `parseTime`. Метод будет принимать на вход то, что мы хотим найти и где (что-то вроде шаблона и самой строки где будем искать), а возвращать найденное время
сигнатура будет получится следующая: `LocalTime parseTime(String pattern, String input)`
2. Самый простой способ поиска строки в подстроке это метод объекта `String substring` и похожие, они довольно просты. Мы воспользуемся поиском через `Regex` и `Matcher`.
    ```
    static LocalTime parseTime(String pattern, String input) throws Exception {

        //Это общая часть regex для входных шаблонов (patterns), в которой мы ищем цифры
        String regex = pattern + " \\d+:\\d+";
        
        //Объект проверяет подходит ли входная строка под искомый шаблон
        Matcher inputStringMatcher = Pattern.compile(regex).matcher(input);
        
        //Проверим что мы нашли совпадение
        if (inputStringMatcher.find()) {
        
            //Сохраним найденный шаблон в переменную
            String patternWithTime = inputStringMatcher.group();
            
            //Выделим только время
            Matcher timeMatcher = Pattern.compile("\\d+:\\d+").matcher(patternWithTime);
            
            //Найдем совпадение
            if (timeMatcher.find()) {
                
                //Метод split разделит строку 10:20 и вернет массив строк уже раздельно 
                // где 0й-элемент = 10, а 1й-элемент = 20 
                String[] timeArray = timeMatcher.group().split(":");
                
                //Переведем строку хранящую часы в числовое представление integer и сохраним в переменную
                int hours = Integer.parseInt(timeArray[0]);
                
                //Переведем строку хранящую минуты в числовое представление integer и сохраним в переменную
                int minutes = Integer.parseInt(timeArray[1]);
                
                //Создадим общий объект LocalTime - который не привязан к часовому поясу. 
                return LocalTime.of(hours, minutes);
            }
        }
        //В случае если мы не смогли разобрать входную строку вернем ошибку и прервем выполнение программы
        throw new Exception("Error input string" + input);
    }
   ``` 
3. Нужно вызвать метод `parseTime`, передать в него строку шаблон (в поле pattern), например: "начинается в" и сохранить в локальную переменную, которую можно назвать `startTime`.
4. Точно как в предыдущем шаге нужно вызвать `parseTime` и передать в поле `pattern` - "заканчивается в" и сохранить в другую локальную переменную `endTime`.
5. Почти закончили. Нужно вычесть из `endTime` перемененную `startTime`, сделать это можно следующим образом:
   ```
   endTime.minusSeconds(startTime.toSecondOfDay()).toSecondOfDay()
   ``` 
   и сохранить в переменную `taskTime` типа `int`, потому что результат вычитания будут секунды.
6. Выведем полученный результат в консоль, `System.out.println(""+taskTime);`
7. Done! 

## Задача № 2

Продолжаем искать проблемы в пользовательском вводе данных, лишние пробелы давно не дают покоя программистам, они касаются всех и разработчиков для Android, Backend и даже программистов занимающихся BigData/ML. Нам нужно научиться удалять в любом тексте лишние пробелы (там где их больше чем один, за исключением начала и конца текста, и там где их вообще не дожно быть).

Наша задача: написать функцию (метод), которая будет принимать на вход строку, введенную пользователем, и возвращать обработанную строку без лишних пробелов. Результат выполнения нужно вывести в консоль.

### Процесс реализации
Для того чтобы удалить лишние пробелы в языке Java у строк есть метод `trim`, который удаляет пробелы в начале и в конце строки, но что же нам делать если мы встретим лишние пробелы внутри, есть как всегда несколько способов, например, разделить весть текст на слова, удалить пробелы и соединиться обратно. 
Но можно сделать более "элегантно", для этого используется метод объекта строк `replaceAll`, который найдет и перезапишет все пробелы на один.

1. Создаем объект `Scanner scanner = new Scanner(System.in)` в методе `main` и сохраняем введеные данные (метод `next`) в перкменную `input`.
2. Составляем regex для поиска всех пробелов `s` добавляем к нему `+` (что значит неограниченное множество), получаем `s+` (можно тут ознакомиться https://tproger.ru/articles/regexp-for-beginners/).
3. Выполняем у строки `input.trim()` так мы удалим ненужные пробелы в начале строки и в конце, сохраняем в переменную `inputTrimmed`.
4. Теперь выполняем `inputTrimmed.replaceAll` первым параметром передаем наш `regex`, а вторым говорим на что заменить = `" "` (пробел) сохраняем полученную строку в перменную `result`.
5. Выводим значение перменной `result` на экран!
6. Готово.
7. Дополниельно можно вынести такую обработку строк в отдельный `static` метод и назвать `extraTrim`. 

## Задача № 3

Поговорим о математике, чем старше мы становились тем сложней формулы нам приходилось и приходится использовать, задача иногда встречается на собеседованиях, звучит она так: На вход методу приходит формула, нужно ее разобрать и проверть все ли открытые скобки в ней закрыты, нет ли такого что какая-нибудь из закрытых или открытых скобок находится не на своем месте (например 5*)(3+5())), если это не так нужно вернуть false, иначе true.

### Процесс реализации

Задача на первый взгляд нетривиальна, давайте разбираться. С начала нужно продумать алгоритм, прежде чем приступать к реализации. Советую вам прежде попробовать решить задачу на бумаге. 
Решить можно следующим образом: считываем каждый символ и, если это открывающая скобка, то увеличиваем специально отведенную для этого переменную (назовем ее "счетчик"), если встречается закрывающая скобка — уменьшаем переменную. 
Формула будет верная если после обхода всей строки наш счетчик будет равен нулю.

1. Считываем строку из консоли и сохраняем в переменную input.
2. Создадим метод `isFormulaValid` (методы возвращающие тип boolean принято начинать не get, а с is, как бы задавая вопрос), возвращать он будет `true` или `false`, а входным параметром будет строка (формулу которую ввели).
3. В методе создадим переменную (счетчик) типа `int` назовем ее `counter`, он будет отвечать за подсчет открытых и закрытых скобок, так же явно укажем что она равна нулю (`int counter = 0`).
4. Нам нужно перебрать всю строку, нам известно как взять длину строки `input.length` - метод вернет нам количество символов, на основе этих данных пишем цикл посимвольного обхода строки:

   ```
   for (int i = 0; i < input.length; i++) {
      //TODO
   }
   ```
5. Чтобы взять символ строки, нужно обратить к строке, вызвать метод `charAt`, который принимает на вход `index` символа (напомню, что индексы в строках и массивах начинаются с 0).
6. Вмеcто `//TODO` добавляем 

   ```
   char c = input.charAt(i);
   if (c == '(') {
   
       //если нашли открывающую скобку, увеличиваем счетик
       counter++;
   } else {
   
       //если нашли закрывающую скобку, уменьшаем счетик
       counter--;
   }
   ```
   
7. Результатом выполнения нашего метода `isFormulaValid` будет сравнение counter c нулем. Можно записать как `return counter == 0`.
8. Осталось проверить и вызвать наш метод в методе `main`.
9. Результат выполнения можно вывести через `System.out.println(checkFormula(input));`.

---

## Инструкция по выполнению домашнего задания:

## Инструкция по выполнению домашнего задания:

1. Зарегистрируйтесь на сайте [Repl.IT](https://repl.it/).
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `Java`.
5. Код пишите в левой части окна.
6. Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
7. После окончания работы нажмите кнопку **Share** и скопируйте ссылку из поля _Share link_.
8. В личном кабинете на сайте [netology.ru](http://netology.ru/) в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

_Никаких файлов прикреплять не нужно._
