Домашнее задание по лекции 2.2. Основы ООП - модификаторы доступа, наследование
==

## Задача 1. Иерархия “Статусы книг”
### Описание
Рассмотрим предметную область обычной библиотеки. 
У каждой книги есть один из следующих статусов: взято в пользование (`BORROWED`), доступно (`AVAILABLE`),
задержана (`OVERDUED`), в архиве (`ARCHIVED`).
Из одного статуса доступно только ограниченное число статусов. 
Диаграмма переходов указана здесь: 
https://drive.google.com/file/d/1a8qZt2Dmab--Un071pSvY81laB2CzySv/view?usp=sharing

Необходимо с помощью наследования реализовать программу, в которой будет 4 реализации абстрактного класса по переводу статуса книги 
из одного в другой.
Данный функционал пригодится в случае массового перевода книг в какой-то статус, но мы пока рассмотрим перевод только одной книги.

И так же необходимо будет описать класс Book с базовым набором полей title и status.

### Процесс реализации
1. Создайте Enum класс `StatusEnum` с 4 возможными статусами в нашей программе.
2. Создайте класс `AbstractBookMover` с дефолтной реализацией метода. 
```
protected void moveToStatus(Book book, StatusEnum requestedStatus) {
    System.out.println("Moving status...");
}
```
3. Создать 4 наследника данного класса. 
Например: `FromArchievedStatusMover`, класс в котором будет проверка и переход книги в запрашиваемый статус, если он возможен,
если он не возможен, то будет выброшен IllegalStateException.
Проверку доступности необходимо сделать, используя Enum созданный на первом шаге, оператор switch и диаграмму переходов.
4. В классе Main.java необходимо будет создать объект класса Book, используя конструктор и убедиться, 
что функции перехода были реализованы верно и статус у книги корректный. Например:

```
   Book book = new Book("The Lord of the Rings");
   AbstractBookMover fromAvailableStatusMover = new FromAvailableStatusMover();
   fromAvailableStatusMover.moveToStatus(book, StatusEnum.AVAILABLE);
   System.out.println(book.getStatus());
```


## Инструкция по выполнению домашнего задания

1. Зарегистрируйтесь на сайте [Repl.IT](http://repl.it/).
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `Java`.
5. Код пишите в левой части окна, вместо строки `System.out.println("Hello world!");`.
6. Опирайтесь на принятый [стиль оформления кода](https://github.com/netology-code/codestyle/blob/master/java/README.md).
7. Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
8. После окончания работы нажмите кнопку **Share** и скопируйте ссылку из поля Share link.
9. В личном кабинете на сайте [netology.ru](http://netology.ru/) в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*
