## Задача 3

Итак, самая объемная и сложная задача позади. Открылось второе дыхание, и вы готовы ринуться выполнять третью задачу!

Необходимо написать простейшего поискового паука. Это робот, который ходит с некоторой периодичностью по сайтам, внесенным для индексации, и заносит информацию в базу данных поисковика.
В нашем случае сайты будут заданы в виде Map<String, String> – сопоставления адреса сайта и его содержимого. Поисковый запрос будет состоять из одного или нескольких слов, разделенных пробелом.

Процесс реализации заключается в создании структуры данных, которая будет хранить сопоставление адреса сайта с сопоставлением слов на этом сайте с их количеством (да, вложенное сопоставление). При запросе мы будем выдавать сайты с наибольшим числом повторений искомых слов.

1. Создадим и инициализируем наши "сайты" в коде. 
```java 
Map<String, String> sites = new HashMap<String, String>();
sites.add("pikabu.ru", "Котята занялись рукоделием, посмотрите. #пятничное #моё #котята");
sites.add("vk.com", "Бизнес цитаты и поцанский паблик. Заработал МЕЛЛИОН за день в 16 лет.");
sites.add("rutracker.org", "Доступ запрещен. Слава Роскомнадзору!");
// ...
```

2. Создадим новую структуру `Map<String, Map<String, Integer>>`.

3. Проходя по каждому элементу sites, будем создавать элемент в структуре из шага `2` и заполнять его значениями: 
   1. приводить весь текст в нижний регистр `string.toLowerCase()`;
   2. убрать все знаки пунктуации `string.replaceAll("\\p{P}", "")`
   3. текст сайта разобьем на массив слов с помощью функции `string.split(" ")`;
   4. для каждого слова, если его нет в map будем добавлять его со значением 1. Если слово там уже находится увеличивать значение на 1.

4. После того как сайты проиндексированы. Будем считывать поисковые запросы от пользователя до тех пор, пока он не введет `\exit`.

5. Строку запроса также переведём в нижний регистр и разобьём на слова.

6. Затем создадим `Map<String, Integer>`, в котором будем хранить в качестве ключа адрес сайта, а в качестве значения — сколько раз встречались искомые слова на данном сайте.

7. Проходим по `map` из пункта 6 и выводим пользователю сайты в порядке релевантности.

Пример запроса: `Бизнес котята`. Для сайтов которые мы ввели в пункте 1 должен получиться примерно такой результат:
```
pikabu.ru котята 2
vk.com бизнес 1
```

> Также как и в предыдущей задаче советуем как можно больше логики вынести из функции `main` в другие небольшие функции.

## Задача 3`**` _с двумя звездочками B-)_

Реализовать сортировку с помощью PriorityQueue и Comparator.

> Подсказка: для каждого запроса будет создаваться новая queue (в неё передастся наша структура данных из шага 2) и новый comparator (в конструкторе принимает слова из запроса).  
