## Задача 1. Библиотека

### Описание
Необходимо разработать иерархию работников библиотеки. Нужно реализовать совмещение нескольких ролей в библиотеке в одном исполнителе через интерфейсы. Каждый объект в программе имеет определенный набор действий. 

Часто программист, создающий объект, не представляет все ситуации, в которых тот будет использоваться.
Также программисту, использующему объект, часто неизвестны все его детали. 

Для передачи информации о том, что должен уметь объект, используются интерфейсы.

Примером интерфейсов в нашей библиотеке может служить понятие роли на проекте.
Каждая роль подразумевает набор определенных операций, которые должен "уметь" объект пользователь — User в программе.

### Функционал программы
1. Создайте иерархию "Пользователи библиотеки" со следующими интерфейсами:
  - Читатель – берет и возвращает книги.
  - Библиотекарь – заказывает книги.
  - Поставщик книг – приносит книги в библиотеку.
  - Администратор – находит и выдает книги и уведомляет о просрочках времени возврата.
2. В методе `public static void main` создайте 2-3 объекта, реализующих эти интерфейсы.

### Дополнительная информация
Учтите, что интерфейсов у пользователя (`User`) может быть несколько.
Объекты класса User могут взаимодействовать друг с другом (например, библиотекарь заказывает у поставщика).

### Пример реализации
1. Создайте 4 интерфейса: `Reader`, `Librarian`, `Supplier`, `Administrator`.
Каждый из них должен содержать описанные выше методы. Например, у администратора должен быть метод `overdueNotification(Reader reader)`.
Методы могут принимать в качестве параметра других user-ов. Например, читатель берет книги у администратора, библиотекарь заказывает у поставщика и т.д.

2. Создайте несколько классов, демонстрирующих использование интерфейсов.
В частности, продемонстрируйте совмещение, например, поставщик, который может быть также и читателем, библиотекарь – администратором и т.д.
В качестве реализации методов можно сделать вывод подробного сообщения в консоль по типу "Библиотекарь Вася заказал у поставщика Петя книгу Игра Престолов".