# Задача 1: Первый дженерик-класс

## Описание
Для закрепления лекционного материала попрактикуемся в том, как создавать дженерики. 

Создайте типизированный класс `Box`. Для того чтобы класс стал дженериком, после указания имени класса добавьте параметр `T` в треугольных скобках `<>`:
```java
class Box<T>{ 

}
```

Класс `Box` будет обладать лишь одним полем `private T obj`, значение которого может быть получено через конструктор класса. Конструктор класса будет выглядеть следующим образом:
```java
public Box(T obj) {
    this.obj = obj;
}
```

Обратите внимание, что конкретный тип переменной, передаваемой в качестве параметра в конструктор, на данном этапе не указывается. Вместо этого используется параметр `T`, который будет заменен на реальный тип в момент создания объекта.

Для работы с полем класса, добавьте два метода `setObj()` и `getObj()`:
```java
public void setObj(T obj) {
    this.obj = obj;
}

public T getObj() {
    return this.obj;
}
```

В данном случае метод `setObj()` по своему синтаксису напоминает приведенный выше конструктор класса. А вот метод `getObj()` примечателен тем, что в качестве возвращающего объекта он вернет объект типа `T`.

Для проверки того, что параметр `T` действительно может быть разным для разных объектов класса `Box`, переопределим метод `toString()`, который будет выводить значение и тип объекта `obj`:
```java
@Override
public String toString() {
    return "Box{" +
            "obj=" + obj +
            "; objType=" + obj.getClass().getName() +
            '}';
}
```

## Реализация
Создадайте несколько экземпляров класса `Box`, используя при этом различные типы:
```java
public class Main {
    public static void main(String a[]) {
        // параметризируем класс типом String
        Box<String> sample1 = new Box<>("Нетология");
        System.out.println(sample1);
        // параметризируем класс типом Integer
        Box<String> sample2 = new Box<>(1);
        System.out.println(sample2);
        // параметризируем класс типом Boolean
        Box<Boolean> sample3 = new Box<>(Boolean.TRUE);
        System.out.println(sample3);
    }
}
```

Обратите внимание на то, что здесь использован так называемый алмазный синтаксис, который позволяет указывать тип параметра только с левой стороны выражения.

В коде закралась ошибка. Поправьте ее и оставьте комментарий. Опишите причину ошибки и ее решение.

В результате выполнения программы, в консоле вы должны увидеть следующие строки:
```
Box{obj=Нетология; objType=java.lang.String}
Box{obj=1; objType=java.lang.Integer}
Box{obj=true; objType=java.lang.Boolean}
```
