# Домашнее задание к занятию 4.5. Коллекции TreeMap и TreeSet

Необходимо выполнить и предоставить на проверку следующие задачи:

1. [Пропущенные вызовы](4.5.1);	

Дополнительная задача со * :

2. [Система подбора кандидатов](4.5.2);

=======

Задачи со звездочкой `*` необязательны для получения зачета.
Если вы хотите прислать дополнительное задание позже, напишите об этом при сдаче домашнего задания в личном кабинете на сайте [netology.ru](https://netology.ru).

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы (ссылку вы найдете в письме на вашей эл. почте).

## Инструкция по выполнению домашнего задания

1. Код пишите в IDE (рекомендуется Intellij Idea), а на сайт только вставте для отправки!
    1. Почему IDE? Быстрота, подсветка ошибок, отладка по шагам.
    2. Почему Intellij Idea? Родитель Android Studio, бесплатная, умная, лучшая IDE во всей мультивселенной.
3. Опирайтесь на принятый [стиль оформления кода](https://github.com/netology-code/codestyle/blob/master/java/README.md).
4. Зарегистрируйтесь на сайте [Repl.IT](http://repl.it/).
5. Перейдите в раздел **my repls**.
6. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
7. В списке языков выберите `Java`.
8. Убедитесь что на сайте всё работает также как и у вас на компьютере, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
9. После окончания работы скопируйте ссылку на ваш repl в адресной строке браузера.
10. В личном кабинете на сайте [netology.ru](http://netology.ru/) в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*
