Домашнее задание к занятию 4.3. Хранение данных в памяти – коллекция HashSet
==

## Задача 1. Список студентов
### Описание
Вы разрабатываете систему учета студентов. Для каждого студента нужно хранить следующие данные – ФИО, номер группы, номер студенческого билета. Уникальным идентификатором является номер студенческого билета.
Пользователь вводит данные студентов в бесконечном цикле до ввода команды “end”. По окончанию ввода программа должна вывести список студентов.
Пользователь вводит студентов, аналогично заданию “Список сотрудников”.
Структура данных, куда сохраняются студенты, должна отбрасывать ввод одного и того же студента более одного раза.
Учитывайте, что имена у людей могут быть одинаковыми, а номера документов – нет.
### Реализация
1. Создайте класс `Student` с полями `name`, `group`, `studentID`. Тип каждого поля – `String`.
2. Переопределите методы hashcode и equals для класса `Student` так, чтобы нельзя было сохранить двух студентов с одинаковым номером студенческого билета.
3. Продемонстрируйте добавление объектов класса в HashSet, ошибку при добавлении студентов с одинаковым номером, возможность существования студентов с одинаковыми именами.

## Задача 2. База автомобилей
### Описание
Вы разрабатываете систему учета автотранспорта. Автомобиль в ней представлен следующими атрибутами - “Номер, марка, цвет, тип кузова”, где уникальным ключом является Номер.
Пользователь вводит автомобили, аналогично заданию “Список сотрудников”, в бесконечном цикле до ввода команды "end".
Структура данных, куда сохраняются автомобили, должна отбрасывать ввод одного и того же автомобиля 2 раза.

### Реализация
1. Создайте класс `Car` с полями `Number`, `Producer`, `Color`, `Type`. Тип всех полей – `String`.
2. Переопределите методы hashcode и equals для класса `Car` так, чтобы нельзя было сохранить две машины с одинаковым номером.
3. Продемонстрируйте добавление объектов класса в HashSet, ошибку при добавлении машин с одинаковым номером билета, возможность существования двух одинаковых машин с разным номером.

## Задача 3. База организаций
### Описание
Вы разрабатываете государственную систему учета организаций. Организация представлена следующими атрибутами – Название, город, адрес, ИНН, КПП, ОГРН. Ключом уникальности организации является сочетание “ИНН”+”КПП”+”ОГРН”.
Пользователь вводит организации, аналогично заданию “Список сотрудников”.
Структура данных, куда сохраняются организации должна отбрасывать ввод одной и той же организации 2 раза.

### Реализация
1. Создайте класс `Organization` с полями `Name`, `City`, `Address`, `INN`, `KPP`, `OGRN`. Тип всех полей – `String`.
2. Переопределите методы hashcode и equals для класса `Organization` так, чтобы нельзя было сохранить двух организаций, у которых все три поля: "ИНН", "КПП", "ОГРН" были бы одинаковыми.
3. Продемонстрируйте добавление объектов класса в HashSet, ошибку при добавлении организаций с тремя одинаковыми параметрами, возможность существования нескольких организаций с одинаковым названием, городом и адресом.

=======

Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом "На доработке".

Любые вопросы по решению задач задавайте в группе на Facebook.

## Инструкция по выполнению домашнего задания

## Инструкция по выполнению домашнего задания

1. Пишите код в IDE (рекомендуем [Intellij Idea](https://www.jetbrains.com/idea/download/), версия Community).
    1. Почему лучше работать в IDE? — Ускоряет работу, есть подсветка ошибок, отладка по шагам.
    3. Почему Intellij Idea? — Родитель Android Studio, бесплатная, умная.
3. Опирайтесь на принятый [стиль оформления кода](https://github.com/netology-code/codestyle/blob/master/java/README.md).
4. Готовый код сдаем в Repl.it. 
Для этого зарегистрируйтесь на сайте [Repl.IT](http://repl.it/).
6. Перейдите в раздел **my repls**.
7. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
8. В списке языков выберите `Java`.
9. Убедитесь что на сайте всё работает также как и у вас на компьютере, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
10. После окончания работы нажмите кнопку **Share** и скопируйте ссылку из поля Share link.
11. В личном кабинете на сайте [netology.ru](http://netology.ru/) в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*
