## Задача 1. Пропущенные вызовы

### Описание
Совсем недавно мы с вами создавали программу для хранения номеров телефонов. Следующая программа будет
будет немного схожа по тематике. Нужно написать программу для хранения пропущенных звонков, используя
уже изученные коллекции, в том числе коллекцию `TreeMap`. Программа должна хранить список пропущенных вызовов в формате:
`дата и время` звонка и, конечно, `имя контакта`.

### Функционал программы
1. Добавление контакта (имя, фамилия, номер телефона, группа контакта: работа, друзья, семья);
2. Добавление пропущенного вызова;
3. Вывод всех пропущенных вызовов с указанием фамилии и имени. Если контакта нет в списке контактов, вывести только номер телефона;
4. Очистка пропущенных вызовов.

После запуска программа должна предложить пользователю выполнить любое действие из списка выше, а после завершения действия (например, ввода данных нового контакта), снова вывести список доступных действий (меню).

### Пример
```
Программа: пропущенные вызовы.

Меню:
1. Добавить контакт
2. Добавить пропущенный вызов
3. Вывести все пропущенные вызовы
4. Очистить пропущенные вызовы
5. Выход
Выберите пункт из меню (1-4):
2 <enter>
Добавьте номер пропущенного вызова
+7(918)-918-18-18 <enter>
Добавлен.

Меню:
1. Добавить контакт
2. Добавить пропущенный вызов
3. Вывести все пропущенные вызовы
4. Очистить пропущенные вызовы
5. Выход
Выберите пункт из меню (1-4):
3 <enter>
Список пропущенных вызовов:
14:20:39 2019-03-21 +7(918)-918-18-18

Меню:
1. Добавить контакт
2. Добавить пропущенный вызов
3. Вывести все пропущенные вызовы
4. Очистить пропущенные вызовы
5. Выход
5 <enter>
Выход
```

### Реализация

1. Создадим класс-файл `Contact.java` со следующими полями:
  * Name (Имя — String);
  * Surname (Фамилия — String);
  * Phone (Номер телефона — String);
  * Group (Группа — Enum).

Переопределим метод `toString` для этого класса в удобочитаемый вид.

2. Создадим класс-перечисление `Group.java` (enum):
* WORK("Работа");
* FRIENDS("Друзья");
* FAMILY("Семья").

3. Для хранения контактов предлагаю использовать `HashMap`, в качестве ключа использовать номер телефона,
а в качестве значения хранить контактные данные. Лучше вынести эту коллекцию в отдельный класс `Contacts.java`,
где добавить методы для работы с этой коллекцией.

```
Map<String, Contact> contacts = new HashMap<>();
```

Нужно реализовать следующие `public` методы:
* Добавление контакта (имя, фамилия, номер телефона, группа контакта: работа, друзья, семья).
* Удаление контакта по имени и фамилии.
* Поиск контакта по номеру.

Переопределим метод toString в удобочитаемый вид.

4. Для хранения пропущенных вызовов использовать `TreeMap`, где ключ — `время пропущенного вызова`,
а значение — `номер телефона`. Для хранения времени звонка подойдет тип данных `LocalDateTime` — у него уже
определен метод `compareTo` для использования в коллекции `TreeMap`. Нужно также создать отдельный класс для
хранения и работы с этой коллекцией `MissedCalls.java`.

```
Map<String, String> missedCalls = new TreeMap<>();
```

Нужно реализовать следующие `public` методы:
* Добавление пропущенного вызова.
* Возвращение списка пропущенных вызовов.
* Очистка списка пропущенных вызовов.

5. Необходимо создать класс `Main.java`, в котором после запуска программы предоставить пользователю выбор следующих методов:
* Добавление контакта (имя, фамилия, номер телефона, группа контакта: работа, друзья, семья).
* Добавление пропущенного вызова.
* Вывод всех пропущенных вызовов с указанием фамилии и имени. Если контакта нет в списке контактов, вывести только номер телефона.
* Очистка пропущенных вызовов.
* Завершить работу программы (выход).

Для этого нужно будет создать в классе `Main.java` объекты классов `Contacts.java` и `MissedCalls.java` и передавать
пользовательские вызовы в эти объекты.

### Дополнительное задание
Добавить возможность редактирования и удаления контактов из телефонной книги.
