## Задача 2. Валидация прочитанных событий

### Описание
Для выполнения задачи со звездочкой мы напишем программу проверки коррекности прочитанных значений. Для этого подготовим список событий - такими событиями (event) могут быть фильмы/спектакли. <br>
<br>
Базовый класс event содержит поля: название (title), год выпуска (releaseYear), ограничение по возрасту (age).<br>
<br>
Если любое из полей прочитанного объекта равно null или 0 (для целочисленных полей), нужно выбсроить RuntimeException и завершить работу программы, если ошибок не возникло - вывести сообщение "Все события корректны". <br>
<br>
### Функционал программы
1. Создание заранее подготовленного списока событий - отдельно для кино и отдельно для театров;
2. Возможность валидации каждолго из списка событий с помощью универсального метода;
3. Если хотя бы одно из событий содержит поля со значением null или 0, завершить работу программы и вывести это событие; 
4. Если ошибок не возникло, вывести сообщение "Все события корректны".

### Процесс реализации
1. Создадим класс Event для описания базового события с полями title, releaseYear и age (класс можно сделать абстрактным);
2. Переопределим метод toString для класса Event, чтобы вывести значения всех полей;
3. Создадим два дочерних класса от класса Event - Movie и Theatre;
4. Создадим класс Main в котором нужно создать два метода для получения массива Movies, Theatres:
```java
    public static Movie[] getMovies() {
        return new Movie[]{
            new Movie("Начало", 2010, 16),
            ...
        };
    }

    public static Theatre[] getTheatres() {
        return new Theatre[]{
            new Theatre("Анна Каренина", 2017, 16),
            ...
        };
    }
```
5. Добавим в класс Main метод для валидации событий (Event)
```java
public static void validEvent(Event event)
```
Если хоть одно из полей не заполнено, нужно выбросить исключение throw new RuntimeException, обрабатывать
или перехватывать эту ошибку нигде не нужно.

6. Добавим в класс Main метод main для запуска и валидации созданных событий:
```java
public static void main(String[] args) {
    for (Event event: getMovies()) {
        validEvent(event);
    }
    for (Event event: getTheatres()) {
        validEvent(event);
    }
    System.out.println("Все события корректны");
}
```
7. Завершим работу программы. Прекрасно!
