# Домашнее задание к занятию 4.6. Коллекции. TreeMap
## Задача 3. Помочь библиотекарю. 

### Описание
На этот раз мы поможем библиотекарю разобраться со всем каталогом книг, которые у него накопились за последнюю сотню лет.
Нужно каталогизировать все книги по жанрам. Задача звучит так: библиотекарь вводит название книги, автора и жанр, книга попадает в отдельный список - множество жанров. Если такого жанра еще нет, то он создается. 

### Функционал программы
1. Ввод книги и добавление жанра (из консоли);
3. Вывод на экран всех доступных жанров в порядке возрастания;
4. Вывод на экран всех книг в конкретном жанре;
5. Вывод на экран в порядке возрастания всех жанров и всех книг, что в них содержатся, в алфавитном порядке.

### Пример
```
Введите данные по книге
Название: Автостопом по галактике
Автор: Дуглас Адамс
Год издания: 1979
Жанр: Научная фантастика

Доступные жанры (выберите для вывода):
0. Вывести все жанры
1. Научная фантастика

0 <enter>
Жанр:
    Научная фантастика
        Дуглас Адамс, 1979, Автостопом по галактике        
```

### Реализация
1. Создадим объект типа Scanner для чтения в цикле из консоли.
```
Scanner scanner = new Scanner(System.in);

while (scanner.hasNextLine()) {
    ...
}
```
2. Создадим класс `Book.java` с полями: автор, название, год издания, жанр.
(Добавьте сразу конструтор со всеми параметрами и переопределите метод `toString`).

3. Чтобы выводить и хранить книги в упорядоченном виде, будем использовать TreeSet. Для этого нужно заранее
создать класс `ComparatorBook.java`, в котором сравнивать книги по полю "название".

4. Так как выводить жанры требуется по условиям задачи также в упорядоченном виде, создадим TreeMap, где будем
хранить список жанров и книг. Ключом map сделаем название жанра, а значением - TreeSet с книгами.

5. Нужно создать отдельный класс для работы с книгами. Назовем его `BookCatalog.java`. Он должен реализовывать методы:
  - добавление книги и жанра `public void addBook(Book book)`;
  - вывод в консоль всех доступных жанров `public void printGenres()` (в алфавитном порядке);
  - вывод в консоль всех книг выбранного жанра `public void printGenre(String genre)` (в алфавитном порядке);
  - вывод в консоль всех жанров вместе с книгами `public void printGenres(boolean withBooks)` (в алфавитном порядке),
  если параметр `withBooks = true`, вывести в консоль книги, если `false` — вывести только жанры.
  
### Дополнительное задание
Написать метод удаление всего жанра целиком со всеми книгами в нем (`public void removeGenre(String genre)`)
