## Задача 2. Приветствуем пользователя

### Описание
Наш менеджер пользователь может использовать в любое время суток. Давайте попробуем его поприветствовать соответстующе. Попросим ввести имя и текущее время от 0 до 23 часов (минутами не пользуемся) и, в зависимости от времени, выведем привествие.  
*Ночь от 0 часов до 5.*  
*Утро от 5 часов до 12.*  
*День от 12 часов до 16.*  
*Вечер от 16 часов до 0.*  

### Функционал программы
1. Вывод сообщения в консоли **_"Введите ваше имя"._**
2. Чтение значений и сохранение его в переменную.
3. Вывод сообщения в консоли **_"Введите текущее время в часах в формате `HH` или `H`(если это часы от 0 до 10)"._**
4. Чтение значения и сохранение его в переменнню.
5. Расчет  текущего времени суток и вывод приветствия на экран в формате `Добр{нужное окончание} {время суток}, {имя}`, например `Доброй ночи, Админ`, или вывести сообщение о неправильном времени, если введенное число меньше 0 или больше 23. 

### Пример
Пример 1
```
Введите ваше имя:
Аноним
"Введите текущее время в часах в формате `HH` или `H`(если это часы от 0 до 10)
12
Добрый день, Аноним
```
Пример 2
```
Введите ваше имя:
Аноним
"Введите текущее время в часах в формате `HH` или `H`(если это часы от 0 до 10)
0
Доброй ночи, Аноним
```
Пример 3
```
Введите ваше имя:
Аноним
"Введите текущее время в часах в формате `HH` или `H`(если это часы от 0 до 10)
25
Вы ввели неправильный формат времени
```

### Реализация
1. Создадим новый repl на сайте [repl.it](https://repl.it/repls), как написано в инструкции к выполнению домашней работы, и зададим название `homework1.1.2`.

2. В файле `Main.java` написан следующий код:

```
class Main {
  public static void main(String[] args) {
    System.out.println("Hello world!");
  }
}
``` 

Весь код выполнения задачи нужно писать вместо `System.out.println("Hello world!");`:

```
  public static void main(String[] args) {
    System.out.println("Hello world!"); //Код сюда
  }
```

3. Для вывода сообщений в консоль используется метод `System.out.println`. Выведем первое сообщение **_"Введите ваше имя":_**

```
System.out.println(Введите ваше имя");
```

4. Чтобы читать сообщения из консоли, воспользуемся специальным объектом `Scanner` (на следующих лекциях
мы подробнее познакомимся с термином объект), описание `Scanner` (как ниже) делается только один раз на всю программу.

```
Scanner scanner = new Scanner(System.in);
``` 

5. Для того чтобы была возможность в коде использовать класс `Scanner`, нужно обязательно добавить `import` этого класса 
в самое начало файла `Main.java`:

```
import java.util.Scanner;
  
public static void main(String[] args) {
    //Код сюда
}
 ```
6. Чтобы прочитать введенное имя, воспользуемся вызовом чтения строки из консоли:
```
String name = scanner.nextLine();
```
7. Выведем сообщения в консоль для ввода текущего времени: **_Введите текущее время в часах в формате `HH` или `H`(если это часы от 0 до 10)"_**
8. Чтобы прочитать введенные числа, воспользуемся вызовом чтения числа из консоли:

```
int hours = scanner.nextInt(); или int hours = Integer.parseInt(scanner.nextLine())
```
9. Сравниваем текущее время с условиями вермени суток *(смотрите в описании)* с помощью оператора `if else`:
и выводим соответствующий текст.
Для сравнения чисел используются следующие операторы сравнения: `>, <, <=, >=, !=`, например `value1 > value2`. а так же логические операторы "*и*-`&&`" и "*или-`||`*", например `value1 > value2 && value2 < value3`

```
if (сравнить значения переменной) {
  //Вывод сообщения
} else if (еще одно сравнение){
  //Вывод сообщения
}else{
  //Вывод сообщения
}
```

10. Завершение работы программы.