Домашнее задание к занятию 1.2 Структура программы
==

Привет!
Прошла вторая лекция и это новые задачи на курсе Java (после каждой лекции будет 2 или 3 задачи для применения пройденного материала).

1) [Сумматор](/program-structure/1.2.1./);

Дополнительная задача со * :

2) [Рассчет площади и длины окружности](/program-structure/1.2.2./);

Для выполнения домашнего задания вы можете прочесть условие задачи, которая разбиралась на лекции:

[Вычисление периметра участка и его площади](/program-structure/1.2.3./).

=======

Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом "На доработке".

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате Slack (ссылку вы найдете в письме на вашей эл. почте).

***

## Инструкция по выполнению домашнего задания

1. Зарегистрируйтесь на сайте [Repl.IT](http://repl.it/).
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `Java`.
5. В поле название repl напишите номер задачи, например: `homework1.1.1`
6. Код пишите в левой части окна вместо строки `System.out.println("Hello world!");`.
7. Опирайтесь на принятый [стиль оформления кода](https://github.com/netology-code/codestyle/blob/master/java/README.md).
8. Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
9. После окончания работы нажмите кнопку **Share** и скопируйте ссылку из поля Share link.
10. В личном кабинете на сайте [netology.ru](http://netology.ru/) в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*
