Домашнее задание к занятию 4.1. InMemory-хранение данных - коллекции List
==

## Задача 2. Список сотрудников
### Описание
Необходимо создать программу учета сотрудников для гос. организации. Сотрудник имеет следующие атрибуты - фамилия, имя, 
возраст, пол, образование, должность, отдел. 
Пользователь вводит с консоли описание каждого сотрудника, путем последовательного введения всех его атрибутов. 
Это происходит в бесконечном цикле, пока пользователь не введет ключевое слово “end”.
Далее - программа выводит коллекцию сотрудников на консоль.

### Процесс реализации
1. Создайте отдельный класс Employee с приватными полями: фамилия, имя, отчество, пол, образование, должность, отдел.
К каждому полю нужен свой getter и setter, нужен также один конструктор для класса, который принимает все поля и для отображения объекта в консоли, переопределите метод toString().

2. Используя `Scanner scanner = new Scanner(System.in)` и `scanner.nextLine()` в бесконечном цикле последовательно получить все аттрибуты сотрудника и сохранить их в переменные необходимого типа. 

Перед каждым запросом на ввод нужно выводить сообщение `System.out.println("Введите <название атрибута> сотрудника")`, 
чтобы пользователь понимал, что ему вводить.
```
List<Employee> list = new ArrayList<>();
while (true) {

    System.out.println("Введите фамилию сотрудника");
    String surname = scanner.nextLine();
    System.out.println("Введите имя сотрудника");
    String name = scanner.nextLine();
    System.out.println("Введите отчество сотрудника");
    String patronymic = scanner.nextLine();
    System.out.println("Введите возраст сотрудника");
    String age = scanner.nextLine();
    ...
    //Сохраните остальные атрибуты в переменные
    // Используйте конструктор для создания объкта Employee emp = new Employee(...);
    list.add(emp);
    
    System.out.println("Если хотите закончить ввод, введите end");
    String input = scanner.nextLine();
    if ("end".equals(input)) {
       break;
    }
}
```
3. Добавьте проверку равно ли введенное значение условию для выхода из цикла - строке `end`.

4. Если введено слово `end`, то используя конструкцию `for (int i = 0; i < list.size(); i++)` выводим данные сотрудников (используя метод 
класса Employee `toString`) в консоль, можно так же вывести и индекс.


### * Дополнительное задание: дополните программу выше функцией изменения. 

После вывода списка сотрудника на консоль, программа дает пользователю возможностью изменить сотрудника. 
Пользователь вводит фамилию и имя сотрудника - далее программа дает возможность изменить каждый его атрибут, 
спрашивая “Меняем [имя_атрибута]?”. Если пользователь вводит “Да”, то программа дает возможно новое значение атрибута с 
консоли и изменяет его в сотруднике.

### Процесс реализации

1. Используя `Scanner scanner = new Scanner(System.in)` и `scanner.nextLine()` в бесконечном цикле получить фамилию, имя и отчество сотрудника, данные которого необходимо изменить и сохранить эти значения в локальные переменные.
   
```
while (true) {
    System.out.println("Если не хотите менять данные, введите Finish");
    String input = scanner.nextLine();
    if ("Finish".equals(input)) {
            break;
    }
    System.out.println("Введите фамилию работника, для которого хотите изменить данные");
    String surname = scanner.nextLine();
    System.out.println("Введите имя работника, для которого хотите изменить данные");
    String name = scanner.nextLine();
    System.out.println("Введите отчество работника, для которого хотите изменить данные");
    String patronymic = scanner.nextLine();
    
    int empIndex = searchBySurname(name, surname, patronymic, list);
    if (empIndex != -1) {
        // TODO опросы по атрибутам
    }
}
// TODO вывод данных о всех сотрудниках
```

2. Добавьте проверку, равно ли введенное значение условию для выхода из цикла - строке `Finish`.

3. Создайте статический метод с сигнатурой 
`static int searchBySurname(String name, String surname, String patronymic, List<Employee> employeeList)`. 
Внутри метода надо реализовать поиск индекса сотрудника внутри List с таким же именем, фимилией и отчеством, если не найден, то вернуть `-1`.

4. Если сотрудник найден и индекс не равен `-1`, то необходимо спрашивая пользователя “Меняем [имя_атрибута]?”, перебрать все атрибуты.
Если пользователь вводит “Да”, то программа дает возможность ввести новое значение атрибута с консоли и изменяет его в данных о сотруднике.
Изменение данных о сотруднике можно реализовать следующим образом, используя метод `get(int index)`, получить объект из List, изменить значение нужного атрибута с помощью setter. 

5. Если введено слово `Finish`, то используя конструкцию `for (Employee task : list)` выводим данные сотрудником (используя метод класса Employee `toString`) в консоль.

## Инструкция по выполнению домашнего задания

1. Зарегистрируйтесь на сайте [Repl.IT](http://repl.it/).
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `Java`.
5. Код пишите в левой части окна, вместо строки `System.out.println("Hello world!");`.
6. Опирайтесь на принятый [стиль оформления кода](https://github.com/netology-code/codestyle/blob/master/java/README.md).
7. Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
8. После окончания работы нажмите кнопку **Share** и скопируйте ссылку из поля Share link.
9. В личном кабинете на сайте [netology.ru](http://netology.ru/) в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*

Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом "На доработке".

Любые вопросы по решению задач задавайте в группе на Facebook.
