## Задача 2. Банковские счета

### Описание
Часто в проектировании программ нам удобно опираться на понятия, которые не представлены в реальном мире,
но служат удобной "опорой" для объединения нескольких классов.

Так, например, в банковском деле нет абстрактного понятия "Счет". Каждый счет в банке имеет четкое назначение: сберегательный, кредитный, расчетный.
Но банковская программа работает с общими для счетов операциями как с одинаковыми объектами, и выполняет их, обращаясь к общему типу "Счет",
хотя его и невозможно явно инстанцировать в программе. Реализуйте этот сценарий, опираясь на механизмы полиморфизма.

### Функционал программы
1. Создайте несколько классов — различных счетов на основе общего интерфейса:
  - Сберегательный счет (`SavingsAccount`)
  - Кредитный счет (`CreditAccount`)
  - Расчетный счет (`CheckingAccount`)
2. Выполните перевод с одного счета на другой в методе `public static void main`.

### Пример реализации
1. Создайте абстрактный класс `Account` с тремя методами: заплатить, перевести, пополнить (`pay(int amount)`, `transfer(Account account, int amount)`, `addMoney(int amount)`).
Платеж в нашем случае будет выглядеть просто как списание средств.
2. Добавьте классы Сберегательный, Кредитный, Расчетный (`SavingsAccount`, `CreditAccount`, `CheckingAccount` соответственно) как потомков класса Счет.
В них нужно переопределить методы базового класса. Каждый из них должен хранить баланс. Со сберегательного счета нельзя платить, только переводить и пополнять. Также сберегательный не может уходить в минус.
Кредитный не может иметь положительный баланс – если платить с него, то уходит в минус, чтобы вернуть в 0, надо пополнить его.
Расчетный может выполнять все три операции, но не может уходить в минус.
3. Продемонстрируйте работу счетов. Создайте три переменные типа `Account` и присвойте им три разных типа счетов.
