# Домашнее задание к занятию 2.4. Основы ООП - абстракции и интерфейсы
## Задача 3. Резюме инженеров

### Описание
Вы реализуете Hr-систему с базой резюме. У вас есть база кандидатов. У всех кандидатор разные специализации и навыки.
Однако как специализации, так и навыки могут быть объединены в единую иерархию. На сайте Нетологии, в разделе "Программирование" сейчас доступны 4 профессии: frontend-разработчик, python-разработчик, веб-разработчик и fullstack-дизайнер.
Многие навыки пересекаются, например, верстка и работа с базами данных есть в нескольких профессиях.
Создайте такую иерархию классов и интерфейсов, которая бы представляла навыки людей этих профессий.

### Функционал программы
1. Создайте навыки виде интерфейсов: `Css`, `Html`, `Databases` и другие;
2. Создайте иерархию классов профессий на основе базового класса `Engineer`:
  - `FrontEndDeveloper`
  - `FullStackDesigner`
  - `PythonDeveloper`
  - `WebDeveloper`
3. Каждая профессия должна реализовывать любые подходящие интефрейсы из пункта 1 и наследовать общий интерфейс `Engineer`.
2. В методе `public static void main` создайте 2-3 объекта реализующих классы профессий.  

### Пример реализации
1. Для этой иерархии вам нужен базовый класс, например, `Engineer`.
2. Наследники, представляющие собой отдельные професии: `FrontEndDeveloper`, `FullStackDesigner`, `PythonDeveloper`, `WebDeveloper`.
3. Интерфейсы, предствляющие собой навыки. Они могут быть общими у разных профессий. Например, `Css`, `Html`, `Databases` и другие.
Это более творческое задание, вы можете отклоняться от предложенных выше сущностей, если у вас есть другие идеи.
Требуется только иерархия классов и интерфейсов с названиями методов.
