# Домашнее задание к занятию 2.1 Массивы одномерные

**ВАЖНО:** Перед отправкой домашнего задания, убедитесь, что вы соблюдаете все правила форматирования кода: от правила именований, до пробелов и отступов (последнее можно исправлять автоматически в идее через Code -> Reformat code).

## Задача 1. Покупка товаров

### Описание
Вы пишете программу, планирующую продуктовую корзину.  
У вас есть список доступных продуктов в одном массиве и соответствующая им цена в другом массиве.
Пользователь вводит номер продукта из первого списка и количество продуктов этого вида, которое хочет купить. 
Программа добавляет указанное количество выбранного продукта в итоговую сумму продуктовой корзины. 
Действие повторяется до тех пор, пока пользователь не введет команду "end".
Только после этого выводится вся корзина выбранных товаров и итоговая сумма.

### Функционал программы
1. Создание массива продуктов внутри программы (без пользовательского ввода);
2. Создание массива цен на продукты (без пользовательского ввода);
3. Вывод списка доступных для покупки продуктов на экран;
4. Возможность ввода пользователем **одной строкой** номера продукта и количества для добавления в корзину;
5. Пользователь может добавлять несколько раз один и тот же товар в корзину, в этом случае он должен суммироваться);
6. Вывод всех покупок, их общую стоимость и количество на экран.

### Пример
```
Список возможных товаров для покупки
1. Молоко 50 руб/шт
2. Хлеб 14 руб/шт
3. Гречневая крупа 80 руб/шт
Выберите товар и количество или введите `end`
1 10 <enter>
Выберите товар и количество или введите `end`
3 1 <enter>
Выберите товар и количество или введите `end`
end <enter>
Ваша корзина:
Наименование товара   Количество  Цена/за.ед  Общая стоимость
Молоко                10          50          500
Гречневая крупа       1           80          80
                                  Итого       580
```

Примечание: выравнивать столбцы в таблице необязательно.

### Пример реализации
Итак, у нас есть список доступных продуктов в одном массиве:
```  
String[] products = {"Хлеб", "Яблоки", "Молоко"}; 
```
и соответствующие цены в другом массиве:
```  
int[] prices = {100, 200, 300};
```
1. При запуске программы необходимо вывести продукты и цены на экран пользователя:
 ```
 for (int i = 0; i < products.length; i++) {
   ???
 }
```

2. Нам надо придумать где и как будем хранить информацию о выбранных товарах. Мы предлагаем вам следующий вариант: заведите массив, где в каждой ячейке будет храниться выбранное пользователем количество того товара, чей номер совпадает с номером ячейки.

3. Дальше заводим цикл `while (true)`. В нём нужно создать переменные, в которых сохраняются значения, вводимые пользователем. Допустим, что:

* для номера продукта — это переменная: ```  int productNumber = 0;```
* для количества это — переменная:```   int productCount = 0;```
* по номеру, например, можно найти цену продукта в массиве цен: `int currentPrice = prices[productNumber];`

4. Для проверки на ввод `end` использовать `inputString.equals("end")`, оператор `==` со строками не работает.

5. Напомним, что для приведения текста в числовой тип можно использовать `Integer.parseInt(inputString)`
6. Для подсчёта итоговой суммы чека заведите до цикла переменную `int sumProducts = 0;` и обновляйте её в соответствии с тем, что вводит пользователь. 
7. После того как пользователь введет `end`, программа выйдет из цикла. На экран нужно вывести корзину и итоговую сумму продуктовой корзины.
