# Домашнее задание к занятию 1.4 Типы данных в Java: объекты
## Задача 2. Удаляем лишние пробелы.

### Описание
Продолжаем улучать пользовательский ввод.
Лишние пробелы давно не дают покоя программистам, они касаются всех: и разработчиков для Android, и Backend-разработчиков, и даже программистов, занимающихся BigData/ML. Нам нужно научиться удалять в любом тексте лишние пробелы (там, где их больше одного, за исключением начала и конца текста, и там, где их вообще не должно быть).
Наша задача написать метод, который будет принимать на вход строку, введенную пользователем, и возвращать обработанную строку без лишних пробелов. Результат выполнения нужно вывести в консоль.

### Функционал программы
1. Возможность ввода из консоли любого текста.
2. Удаление пробелов в начале строки.
3. Удаление лишних пробелов в середине текста.

### Пример
```
"Введите текст:"
"  Текст с   большим количеством    пробелов !  " <нажмите enter>
"Пробелы удалены:"
"Текст с большим количеством пробелов!"
```

### Процесс реализации
1. Создадим новый repl.it, как написано в инструкции к выполнению домашней работы, и зададим название `homework1.4.2`.
2. В файле `Main.java` написан следующий код:
    ```
    class Main {
        public static void main(String[] args) {
            System.out.println("Hello world!");
        }
    }
    ``` 
    Весь код выполнения задачи нужно писать вместо `System.out.println("Hello world!");`, эту строку нужно удалить.
    ```
    public static void main(String[] args) {
        System.out.println("Hello world!"); //Код сюда
    }
    ```
3. Для того чтобы удалить лишние пробелы, в языке Java у строк есть метод `trim`, который удаляет пробелы в начале и в конце строки. Но что же нам делать, если мы встретим лишние пробелы внутри? Как и всегда есть несколько способов, например, разделить весь текст на слова, удалить пробелы и соединить обратно. 
Но можно сделать более "элегантно", для этого используется метод объекта строк `replaceAll`, который найдет и перезапишет все пробелы на один.
4. Создадим объект `Scanner scanner = new Scanner(System.in)` в методе `main` и сохраним введеные данные (метод `nextLine`) в переменную `input`.
5. Составим regex для поиска всех пробелов `s` добавим к нему `+` (что значит неограниченное множество), получим `s+` (о regex подробнее: https://tproger.ru/articles/regexp-for-beginners/).
6. Удалим пробелы в начале и конце исходной строки вызвав метод `trim` на ней, а затем вызавем метод `replaceAll` - для удаления лишних пробелов внутри строки:
Первым параметром передадим созданный `regex`, а вторым укажем на какой символ заменить - `" "` (пробел). 
7. Сохраним полученную строку в переменную `result`.
8. Выведем значение переменной `result` на экран!
9. Вынесем удаление пробелов в отдельный статический метод `extraTrim`:
    ```
    static String extraTrim(String input) {
        //реализация метода
    }
    ``` 
10. Используем вызов метода `extraTrim` в методе `main`. 
