Домашнее задание к занятию 1. Введение в программирование на Java
==

Привет! <br>
Это ваши первые задачи на курсе Основы Java.

Чтобы выполнить домашнее задание, вам потребуются как знания, которые вы узнали из лекционного материала, так и навык поиска информации в интернете - самый важный навык программиста.

Обязательная для выполнения задача:

1) [Автор программы](1.1.1);

Дополнительная задача со * :

2) [Вычисление разности переменных](1.1.2);

=======

Задачи со звездочкой `*` необязательны для получения зачета.
Если вы хотите прислать дополнительное задание позже, напишите об этом при сдаче домашнего задания в личном кабинете на сайте [netology.ru](https://netology.ru).

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы (ссылку вы найдете в письме на вашей эл. почте).


## Инструкция по выполнению домашнего задания

1. Зарегистрируйтесь на сайте [repl.it](http://repl.it/)
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!** - если вы приступаете впервые, или **New Repl** - если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `Java`.
5. Код пишите в левой части окна - вместо строки `System.out.println("Hello world!");`.
6. Опирайтесь на принятый [стиль оформления кода](https://github.com/netology-code/codestyle/blob/master/java/README.md).
7. Чтобы посмотреть результат выполнения файла, нажмите на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
8. После окончания работы скопируйте ссылку на ваш repl в адресной строке браузера.
9. Скопированную ссылку (ваше решение ДЗ) нужно отправить на проверку. Для этого перейдите в личный кабинет на сайте [netology.ru](http://netology.ru/), в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*

