# Домашнее задание к занятию 3.1 Структура класса.
**ВАЖНО:** Перед отправкой домашнего задания, убедитесь, что вы соблюдаете все правила форматирования кода: от правила именований, до пробелов и отступов (последнее можно исправлять автоматически в идее через Code -> Reformat code).

## Задача 1. Онлайн-читалка

### Описание
Представьте себе, что вы проектируете онлайн-читалку. Как вы думаете, какими объектами мы можем описать такое приложение? 
Одним из основных объектов этой предметной области являются книги. Давайте создадим общий класс `Book` для них.

Прежде чем приступить к описанию класса, нужно ответить на следующие вопросы:
1. Какие характеристики объекта "книга" из реального мира нужно перенести в `java class Book` (например: количество страниц)?
2. Какой тип будет у каждого поля создаваемого класса?
3. Какие методы должны быть у созданного класса (например: сравнить две книги или вывести на печать)?
4. Каким будет тип возвращаемых значений, и какими будут входные параметры для этих методов?

После такой подготовки создайте класс `Book.java` с выбранными полями и методами, которые будут полезны в онлайн-читалке. Добавьте метод `toString()` для этого класса, который будет выводить название каждого поля и его значение через запятую.

### Функционал программы
* Созданный класс `Book` с методом `toString`, заполнением данных из конструктора и хотя бы одним дополнительным интересным методом.
* Демонстрация работы вашего класса в `Main` (общаться с пользователем, считывать его ввод не нужно)

### Пример реализации
1. Создадим новый replt.it, как написано в инструкции к выполнению домашней работы.
2. Создадим класс-файл Book.java
