# Домашнее задание к занятию 1.3 Условные операторы и циклы

Пришла новая неделя, а это значит, что нам снова нужно запланировать задачи для нашей команды.
Для расчета времени работы каждого участника команды разработки нужна программа, которая сможет точно рассчитать нагрузку для каждого. 

Необходимо выполнить и предоставить на проверку следующие задачи:

1. [Високосный год](/conditional-statements-cycles/1.3.1./)

Дополнительная задача со * :

2. [Перевод времени](/conditional-statements-cycles/1.3.2./)

Для выполнения домашнего задания вы можете прочесть условие задачи, которая разбиралась на лекции:

[Конвертер систем счисления](/conditional-statements-cycles/1.3.3./).

=======

Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета, кроме задач со звездочкой. Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом "На доработке".

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате Slack (ссылку вы найдете в письме на вашей эл. почте).    

---

## Инструкция по выполнению домашнего задания

1. Зарегистрируйтесь на сайте [Repl.IT](http://repl.it/).
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `Java`.
5. Код пишите в левой части окна вместо строки `System.out.println("Hello world!");`.
6. Опирайтесь на принятый [стиль оформления кода](https://github.com/netology-code/codestyle/blob/master/java/README.md).
7. Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
8. После окончания работы нажмите кнопку **Share** и скопируйте ссылку из поля Share link.
9. В личном кабинете на сайте [netology.ru](http://netology.ru/) в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*
