## Задача 3. Музыкальный редактор

### Описание
Третья задача на сегодня — это музыкальный редактор. Мы хотим сделать редактор легко расширяемым, и дать пользователю возможность подключать плагины с различными музыкальными инструментами.
Задача — разработать систему классов `Track`, `Instrument` и `Song`.
`Track` состоит из массива временных отметок и звучащего в этот момент инструмента. `Song` состоит из нескольких `Track`'ов.

> Задача не претендует на точность использования музыкальных терминов и обозначений. Предложения по улучшению от людей, разбирающихся в теме, приветствуются!

Сделать представление на экране в виде горизонтальной полосы треков (примерно как в [FL Studio](https://www.logic-templates.com/wp-content/uploads/2016/03/Shine-FL-Studio-Pro-Template.png)).
Чтобы получилось, например, так: 
```
---♫--♫--♫----♫--♫--♫
♪-♪-♪-♪-♪------♪-♪-♪-
------♫-♫--♫--♫--♫---
```
### Функционал программы
1. Создание списка инструментов;
2. Создание треков для каждого инструмента;
3. Объединение списка треков в песню.

### Процесс реализации
1. Создадим базовый класс `Instrument`, содержащий метод `printNote()` и печатающий символ `—` в System.out.
2. Создадим классы, расширяющие `Instrument` для нескольких музыкальных инструментов.
3. Создадим классы `Track` и `Song`, содержащие инструмент для каждой секунды и список треков соответственно. В обоих классах реализуем метод `print`, печатающий содержимое на экран.
4. В функции `main` с помощью циклов создадим несколько треков одинаковой длины и поместим их в `Song`. Выведем песню на экран.

Пример создания `Track`:
```java
int SONG_LENGTH = 10;

List<Instrument> timeline = new ArrayList<>(SONG_LENGTH);
Instrument piano = new Piano();
Instrument instrument = new Instrument();

for (int i = 0; i < SONG_LENGTH; ++i) {
    if (i % 4 == 0) {
        timeline.add(piano);
    } else {
        timeline.add(instrument);
    }
}
```
