# Домашнее задание к занятию 4.5. Коллекции TreeSet
## Задача 2. Система подбора кандидатов

### Описание
Задача по системе подбора кандидатов по базам резюме. 
Необходимо хранить кандидатов таким образом, чтобы они сортировались в порядке убывания, по двум полям одновременно - релевантности резюме и по оценке на собеседовании.

### Функционал программы
1. Добавление кандидата/чтение списка кандидатов описанных внутри программы;
2. Вывод кандидатов в отсортированном порядке.

### Пример
```
Введите ифнормацию о кандидате (для заврешения введите пустую строку):
  Фамилия Имя Отчество, пол, возраст, релевантность резюме, оценка на собеседовании:
Иванов Иван Иванович, муж, 25, 4, 5 <enter>
Введите ифнормацию о кандидате (для заврешения введите пустую строку):
  Фамилия Имя Отчество, пол, возраст, релевантность резюме, оценка на собеседовании:
Петров Иван Александрович, муж, 28, 4, 3 <enter>
Введите ифнормацию о кандидате (для заврешения введите пустую строку):
  Фамилия Имя Отчество, пол, возраст, релевантность резюме, оценка на собеседовании:
Максимов Иван Александрович, муж, 24, 3, 5 <enter>

Список кандидатов:
ФИО, Релевантность резюме, Оценка на собеседовании
  1. Иванов Иван Иванович, 4, 5
  2. Петров Иван Александрович, 4, 3
  3. Максимов Иван Александрович, 3, 5 
```

### Реализация
1. Вам нужно создать класс `Candidate`:
    * "Фамилия Имя Отчество" (через пробел) - String - уникальное значение;
    * Пол - String;
    * Возраст - String;
    * Релевантность резюме (соответствие резюме предлагаемой вакансии - relevance) - Integer (0-5 - где 0 - низкое значение соответствия, а 5 - очень высокое значение соответствия);
    * Оценка на собеседовании (rating) - Integer (0-5 - где 0 - низкое значение оценки, а 5 - очень высокое значение оценки).
Также для вывода кандидата на экран переопределить метод `toString`.
2. Необходимо хранить в TreeSet таким образом, чтобы они сортировались в порядке убывания, по двум атрибутам одновременно "relevance" и "rating".
Поэтому Вы можете воспользоваться либо Comparator, с переопределенным методом compare, в котором будут проводиться сравнения по двум полям `relevance` и `rating`.
Либо можно воспользоваться способом из Java 8 [Comparator.thenComparing()](https://howtodoinjava.com/sort/sort-on-multiple-fields/), который намного удобнее.
Пример ожидаемой сортировки:
  ```
  ФИО, Релевантность резюме, Оценка на собеседовании
  Иванов Иван Иванович, 4, 5 
  Петров Иван Александрович, 4, 3 
  Максимов Иван Александрович, 3, 5 
  ```
3. По аналогии с предыдущими заданиями, считываем сущности `Candidate` с клавиатуры и добавляем в созданный объект TreeSet.
4. После ввода объектов выведем содержимое `TreeSet`, используя `iterator` или `forEach` цикл.
5. Для демонстрации работы программы создадим в коде при запуске программы несколько "кандидатов" (> 10), желательно несколько их них с одинаковым значением `relevance` для лучшего понимания.
