## Задача 1. Покупка товаров.
### Описание

Вы пишете программу, планирующую продуктовую корзину.  
У вас есть список доступных продуктов в одном массиве и соответствующая им цена в другом массиве.
Пользователь вводит номер продукта из первого списка и количество продуктов этого вида, которое хочет купить. 
Программа добавляет стоимость продукта, умноженную на его количество, в итоговую сумму продуктовой корзины. 
Действие повторяется до тех пор, пока пользователь не введет команду “end”.

### Реализация
1. Итак, у нас есть список доступных продуктов в одном массиве:
```  
String[] products = new String[]{"Хлеб", "Яблоки", "Молоко"}; 
```
и соответствующие цены в другом массиве:
```  
int[] prices = new int[]{100, 200, 300};
```
При запуске программы вывести продукты и цены на экран пользователя:
 ```
 System.out.println(Arrays.toString(products));
 System.out.println(Arrays.toString(prices));
```
2. Создать переменную, в которой сохранятся значения, вводимые пользователем.
Допустим, для номера продукта это переменная:
 ```  int productNumber = 0;```

, для количества это переменная:
```   int productCount = 0;```

По номеру нужно найти цену продукта в массиве цен. 
 ```
  int currentPrice = prices[productNumber];
 ```
3. Ввод данных нужно организовать, используя цикл while. Для проверки на ввод end использовать inputString.equals("end"), оператор == со строками не работает

4. Вывести понятные пользователю приглашения на ввод требуемых данных.

5. Привести введенное значение к числовому типу.
  Integer.parseInt(inputString);

6. Добавить проверку на ввод целых чисел для номера продукта при помощи try{}catch{}. 
 ```
 try {
   int result = Integer.parseInt(inputString);
} catch (NumberFormatException e) {
   System.out.println("Введите целое число");
}
 ```
7. Создать переменную, которая будет хранить в себе итоговою сумму. 
 ```  int sumProducts = 0;``` 
 К сумме переменной надо добавлять сумму желаемого товара после каждого ввода. 

8. После того как пользователь введет `end`, программа выйдет из цикла. На экран нужно вывести итоговую сумму продуктовой корзины.

### Примеры
Продукты: Хлеб, Яблоки, Молоко.
Цены:  100, 200, 300
Пользователь вводит: 1,2,3,1, end.
Вывод: 500
