# Домашнее задание к занятию 4.1: Generics в коллекциях и методах

Необходимо выполнить и предоставить на проверку следующие задачи:

1. [Первый дженерик класс](./task1/README.md);
2. [Дженерик класс с двумя параметрами](./task2/README.md);
3. [Наследование дженерик классов](./task3/README.md) (со звездочкой *);

=======

Задачи со звездочкой `*` необязательны для получения зачета.
Если вы хотите прислать дополнительное задание позже, напишите об этом при сдаче домашнего задания в личном кабинете на сайте [netology.ru](https://netology.ru).

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате Slack (ссылку вы найдете в письме на вашей эл. почте).

## Инструкция по выполнению домашнего задания

1. Зарегистрируйтесь на сайте [repl.it](http://repl.it/)
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!** - если вы приступаете впервые, или **New Repl** - если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `Java`.
5. Код пишите в левой части окна - вместо строки `System.out.println("Hello world!");`.
6. Опирайтесь на принятый [стиль оформления кода](https://github.com/netology-code/codestyle/blob/master/java/README.md).
7. Чтобы посмотреть результат выполнения файла, нажмите на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
8. После окончания работы скопируйте ссылку на ваш repl в адресной строке браузера.
9. Скопированную ссылку (ваше решение ДЗ) нужно отправить на проверку. Для этого перейдите в личный кабинет на сайте [netology.ru](http://netology.ru/), в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*
