## Задача 3 (HashSet). База автомобилей

### Описание
Нужно разработать программу для учета автотранспорта.
При старте программа должна в цикле запрашивать ввод информации о транспортных средствах, по завершению ввода - выводить их список в зависимости от типа.
Каждое транспортное средство в программе необходимо описать следующими характеристиками — "номер" (он же номерной знак), "марка", "цвет", "тип", где тип бывает
грузовой или легковой (на Ваше усмотрение можно так-же добавить еще несколько типов: грузопассажирский тип, автобусы и спецтранспорт). 
Номерной знак должен быть уникальным для каждого автомобиля, в то время как марка, цвет и тип у разных транспортных средств могут совпадать.
Для завершения ввода, вместо данных о транспортном средстве, нужно ввести пустую строку, после чего программа должна вывести данные в следующем порядке: 
1. Легковые автомобили 
1. Грузовой транспорт
1. Остальные типы, если таковые были добавлены в программу (вывести их в последовательности на свое усмотрение).

### Функционал программы
1. Ввод в цикле информации об автомобилях: номер, марка, цвет, тип транспортного средства;
1. Каждый тип транспортного средства должен быть описан в отдельном классе;
1. Ограничение на добавление два автомобиля с уже добавленным номерным знаком (нельзя добавить с программу повторно автомобиль с уже добавленным номером);
1. Вывод списка: сначала легковые автомобили, затем грузовые автомобили и если есть дополнительные типы вывести их. 

### Пример
```
Введите информацию об автомобиле (в формате: номер, марка, цвет, тип автомобиля):
А192АА199, ВАЗ 2105, белый, легковой <enter>
Введите информацию об автомобиле (в формате: номер, марка, цвет, тип автомобиля):
А121АА190, ВАЗ 2106, синий, легковой <enter>
Введите информацию об автомобиле (в формате: номер, марка, цвет, тип автомобиля):
B788AB99, Камаз 120, красный, грузовой <enter>
<enter>
Легковые автомобили:
А192АА199, ВАЗ2105, белый
А121АА190, ВАЗ2106, синий

Грузовые автомобили:
B788AB99, Камаз 120, красный
```

### Реализация
1. Создайте базовый класс `Transport` с полями `number`, `model`, `color`, `type` тип полей можно указать – `String`;
1. Унаследуйте базовый класс `Transport` и создайте классы наследники для грузовых и легковых автомобилей;
1. Переопределите методы `hashcode` и `equals` для класса `Transport` так, чтобы нельзя было сохранить два транспортны средства с одинаковым номером;
1. Создайте коллекцию для хранения информации о транспортных средствам, например HashSet;
1. Добавьте метод, который при добавлении проверяет наличие в коллекции добавляемого номера транспортного средства и если транспортное средство с номерным знаком уже есть в коллекции, не допускайте его перезаписи;
1. Добавьте метод для вывода информации транспортных средств в указанном в условии порядке: легковые, грузовые и остальные.
1. Создайте цикл в котором будете запрашивать информацию у пользователя с условием выхода "пустая строки"
1. По завершению ввода, выведите информацию о введенных транспортных средствах на экран.
1. Завершите работу программы.
