## Задача № 2

Программами пользуются не только опытные пользователи, но и новички. Хотя это неважно, когда существует понятие "человеческий фактор" - любой человек может допустить ошибку, поэтому к нашему приложению **нужно добавить проверку пользовательского ввода.** 

Вы создаете план работы на неделю вперед и на каком-то этапе ввели неверные данные (например, дату не в том формате). Ваш менеджер задач должен корректно обработать эту ситуацию и вывести пользователю читаемую ошибку.

Нужно написать функцию, принимающую от пользователя дату-время в принятом в России формате yyyy-MM-dd-hh-mm-ss (например, 2018-02-12-16-30-00). 

Если пользователь введет дату/время не в нужном формате, менеджер задач (наше приложение) должен бросить исключение (т.е. принудительно создать ошибку, например, throw new Exception(“error text”)) и (самое важное!) позволить пользователю исправить эту ошибку.

### Процесс реализации

1. Создаем функцию `isValidDateFormat`, принимающую на вход строку `inputDate` и возвращающую тип true или false (boolean).
   Новую функцию нужно добавить вне метода `public static void main` (так как методы внутри другого метода размещать нельзя).
   ```
   static boolean isValidDateFormat(String inputDate) {
      //TODO
   }
   ```
2. В этой функции создаем: 
   - переменную типа строка, в которую запишем наш формат для валидации дат, например: `String dateFormat = "yyyy-MM-dd-hh-mm-ss"`.
   - новую переменную `dateFormatter` типа `DateTimeFormatter` (можно использовать устаревший вариант SimpleDateFormat) с форматом, который создали выше.
   ```
   boolean isValidDateFormat(String inputDate) {
      String dateFormat = "yyyy-MM-dd-hh-mm-ss";
      DateTimeFormatter dateFormatter = DateTimeFormatter.ofPattern(dateFormat);
      //TODO
   }
   ```
3. Вызываем у `dateFormatter` метод `parse`, которому передаем данные, полученные на входе `inputDate`, и сохраняем в переменную `parsedDate` типа `TemporalAccessor`.
   ```
   TemporalAccessor parsedDate = dateTimeFormatter.parse(inputDate);
   ```
4. Проверяем, что результат выполнения метода выше вернул объект, и возвращаем `true`, в противном случае этот метод выбросит Exception, который нам необходимо обработать в нашей программе.
   ```
   if (parsedDate != null) {
      return true;
   }
   ```
   
Теперь наша программа умеет проверять, корретно ли пользователь ввел данные. Наша задача - попросить ввести корректную дату, для этого:

1. В методе `main` запрашиваем пользователя ввести дату.
2. Считываем ее в переменную `String inputDate`.
   ```
   Scanner scanner = new Scanner(System.in);
   System.out.println("Введите дату")
   String inputDate = scanner.next();
   ```
3. Передаем эту переменную в метод (функцию) `isValidDateFormat`.
4. Оборачиваем ее в блок `try/catch`.
5. В блоке `catch` мы должны поймать (обработать) иcключение (exception) ошибки разбора введенных данных `DateTimeParseException`:
   - вызываем запрос пользовательского ввода.
   ```
   try {
       
       boolean result = isValidDateFormat(inputDate);
       System.out.println("Result =" + result);
       
   } catch (DateTimeParseException e) {
       System.out.println("Формат даты не корректный, запустите программу еще раз")
   }
   ```
6. Если разбор введенных данных прошел корректно и метод `isValidDateFormat` вернул `true`, вернуть на экран введенную дату и завершить работу программы.
