## Задача 3. Калькулятор выплат по ипотеке.

Вы пишете кредитный калькулятор. Он должен рассчитывать сумму выплат по ипотеке за несколько лет.
Пользователь вводит сумму кредита, % по ипотеке, и срок займа.
Программа рассчитывает и выводит пользователю общую сумму, которую он заплатит банку.

Наш калькулятор работает так:
**Ежемесячный платеж = погашение суммы долга + процент за пользование.**

**Погашение суммы долга** происходит равными платежами. 

Например, при данных 6 млн на 120 мес: ежемесячная выплата 6 000 000/120 = 50 000

**Процент банку** рассчитывается, как (Общая сумма долга - Уплаченная сумма) \* Процент по кредиту за месяц.

Например, при 6 млн. и 9% годовых:
6 000 000\*0.09/12 = 45 000 - 1 месяц,
50 000\*0.09/12 = 375 - последний месяц

Соответственно, общая сумма, которую платит клиент банку в первый месяц - 95 000, в последний месяц - 50 375.

### Процесс реализации
1. Получить ввод трех чисел: сумма кредита, длительность в месяцах и процентная ставка.
2. Создать переменную для хранения общей суммы выплат.
3. Используя цикл `for` выполнить рассчеты за каждый месяц: вычислить сумму начисленных процентов и прибавить ее к общей сумме выплат, прибавить ежемесячный платеж к сумме выплат, вычесть ежемесячный платеж из оставшейся суммы кредита. В конце, оставшаяся сумма кредита дложна стать равна 0.
4. Вывести вычисленную общую сумму выплат на экран.

### Примеры
Пользователь вводит: 6000000, 0.09, 120.

Вывод: 8722500

Даже если вы знаете формулу, с помощью которой можно решить эту задачу без цикла, то не используйте её. :) Цель задания именно в тренировке использования цикла `for`.
